Diolch yn fawr.
Bydd y cyfarfod yng Nghymru ysgol y Medfyrdd yn dod i lawr. Bydd y Secretary yn gofyn y rôl. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion. Ysgolion
Ymgyrchu ar y munudau o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Ymgyrchu ar y munudau o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Ymgyrchu ar y munudau o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Ymgyrchu ar y munudau o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Ymgyrchu ar y munudau o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van
Yn ymwneud ag adnoddwyr gan Mr. Skerry. Yn ymwneud ag Ms. Cunio. Yn ymwneud ag un. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr. Yn ymwneud ag adnoddwyr
Felly, ar y cyfnod hwnnw, rydyn ni'n ymweld â'r ysgol McGlynn ac roeddwn i'n meddwl a oedd gennym unrhyw datau i ymweld â unrhyw ysgolau eraill. Byddwn ni'n ymweld â rhai datau ym mis nesaf. Byddwn i'n ymuno gyda'ch unrhyw un i gysylltu'n ddiweddarach. Iawn, diolch. Diolch yn fawr. Ymdrechion cymunedol, Cheryl Rodriguez, Robert's School. Ymweld â'r adroddiad, please. Helo, rydw i Cheryl Rodriguez. Mae'n adroddiadau 281 Park Street.
Roeddwn i'n barod i ddatganiad, oherwydd roeddwn i eisiau gwneud yn siŵr y byddwn i'n cael yr holl beth rydw i eisiau ddweud. Felly, mae fy niferoedd yn myfyrwyr i'r ysgol Roberts. Rydw i'n gweithwyr agwedd ar y ysgol hwnnw. Roeddwn i'n ymweld â'r cyllid hwnnw ym mis Mhryd i gofyn ffyrdd ar gyfer ein mural mosegol. Roeddwn i'n helpu i gyrraedd rai o'r niferoedd ar y ysgol hwnnw a'r rhaglen argyfwng ar gyfer y PTO. Felly, rydw i'n barod iawn i'r ysgol
Roedd ymdrech wedi'i wneud y byddai Mr. Johnson wedi rhannu'r myfyrwyr sy'n anoddau'n wahanol i'r ysgolion eraill, ac nid oedd unrhyw un yn gwybod pam. Felly roeddwn i eisiau ysgrifennu ychydig a gofyn cymorth o'r grwp hon. Mae'r Ysgol Roberts yn cael y cyhoeddiad mwyaf o'r ysgolion ysgolion arall yn ein ddinas. Mae hefyd yn cael y rhaglen ddiwethaf ar gyfer y dysgwyr iaith anghywir, sy'n golygu'r rhai sy'n ddiogelwyr anghywir, a'n rhaglen autism.
Mae yna ddau gwasanaethau gwahanol, 92 a 75, yn ysgolion, yn ystod Septembre 16, ond mae'r niferoedd yma'n mynd ymlaen ymlaen. I roi hynny'n ysgolion, mae'n rhannu'n unig gan gradd. Byddwn ni'n cael 15.3 o fyfyrwyr ELL ar y gradd, a 12.5 o fyfyrwyr autistig ar y gradd. Felly 17% ELL a 14% autistig. Mae gennym hefyd 51% o gyfrifoldeb.
Ym 9 Septembre, roedd ein poblogaeth cymdeithasol wedi'i ymwybyddio ar 547, ond erbyn 16 Septembre, roedd e wedi'i ymwybyddio i 555, ac efallai yw hynny'n fwy nawr. Yn amlwg, mae Brooke's Elementary yn 449. Roedd wedi'i arwain ar y cyfarfod diwethaf y byddai'r ddau ysgolion y byddai'r un sy'n ymwneud â'r poblogaeth ELL wedi'i ddweud y byddai'n ymwneud â'r un sy'n ymwneud â'r poblogaeth ELL wedi'i ymwneud â'r un sy'n ymwneud â'r
Mae ein myfyrwyr ELL yn cael ddod allan o'r ysgol i gael gwasanaethau arbennig i'w helpu i ddysgu Ynglis, felly maen nhw'n grwpio yn yr un ysgol er mwyn ysgolio'r argyfwng. Dechreuwch eich mod i ddod allan o'r ysgol ar gyfer ysgolio'r argyfwng unigol i ddod allan o'r myfyrwyr ELL.
Mae ein myfyrwyr autism sy'n hollbwysig hefyd wedi'u lleihau, oherwydd rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai o'r myfyrwyr rhai
ond mae'r pethau y mae fy nôl wedi'u cyflwyno ers i ddechrau ysgol yn y clas hwn wedi rhoi paws i mi. Mae'n rhaid i ni wneud rhywbeth ar gyfer'r plant. Mae'r wythnoswyr a'r help yn y clas hwn wedi cael ei gael, mae'r gartref wedi cael ei dynnu, mae'r ysgol wedi cael ei ymgyrchu, ac mae'r plant wedi cael eu ymgyrchu'n ffysigol mewn cyfnod cyfnod gweithredol. Pwy yw'n gweithredu o'r hyn? Nid y plant sy'n anoddau'n bwysig wedi'u gwella i mewn i sefydliad argyfwng sy'n
nid y myfyrwyr standard sy'n ymwybodol o'r cyfansodau hyn. Nid ydyn nhw'n cael addysg dda i'r holl ddysgu sy'n rhaid i'r un o'r fathau hyn ddechrau. Ond wrth fy mod i'n ceisio sgwrsio'r storïau bywydau y myfyrwyr i mewn i fy myfyrwyr, roeddwn i'n dod i'r wal o broblemau gwirioneddol. Os bydd fy myfyrwyr, unrhyw myfyrwyr, yn cael eu defnyddio ar gyfer cyfansodau sy'n dramatig ac sy'n ofnadwy mewn bywydau, mae angen i'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'
Rydyn ni'n eisiau helpu'n plentyn i brosesu beth sy'n digwydd. Rydyn ni'n ymdrechol i'r holl plentyn. Mae'r holl plentyn yn y sefyllfa angen help. Yw hyn unig i'r ysgolaeth fy mhlent? Rwy'n meddwl na. Yw hyn yn sefydliad cymdeithasol i unrhyw un o'r plentyn hynny? Yn gwirionedd, na.
Mae'n amser i ni ddechrau gofyn fel y bydd y poblogaeth o'r Roberts yn yr unig fel ar yr ail ysgolion. Mae ein ysgolion yn cael ddau grwpiau cyhoeddus a'r poblogaeth o blant fwyaf yn y ddinas. Bydd un o'r ysgolion hyn yn mynd i'r ysgol gyda phoblogaeth fawr.
Os oedd ein niferoedd y clasau'n ymwneud â'r 15-16 marc y mae rhai o'r ysgolion ysgolion yma, byddwn yn gallu cael niferoedd fach i'n poblogaeth autistig. Gallwn ddangos eu niferoedd y clasau'n 8-10, gydag unrhyw effaith negatif ar unrhyw clasau eraill, ond fel mae'n dod, er mwyn ceisio ddangos niferoedd y clasau'r ysgolion ymwneud â'r 22 oed i'r niferoedd ymwneud â'r autisme, rydyn ni'n cael un niferoedd gael niferoedd 24 o fyfyrwyr.
Yn ogystal â hyn, mae'r ysgol llwyddiant ddau ym Mhrydain mewn cyfnod o 17.25. Mae fy myfyrwyr mewn ysgol llwyddiant trwy, sydd ganddyn nhw ddau ysgolion, ac mae cyfnod llwyddiant mewn cyfnod o 19.8. Ymlaen y ddinas, mae Mhrydain mewn ysgolion llwyddiant ffwrdd i ffwrdd, gyda cyfnod llwyddiant mewn cyfnod o 17.5. Bydd y gwahaniaeth y boblogaeth hwn yn ymwneud ag y bydd rhai o'r unitau o'r 800-blwydd yn ymwneud â'r sefydliad ar gyfer yr ysgol
Mae angen i bob un o'r plentyn fod yn cael ei ystyried. Rwy'n gobeithio am yr holl un ohonyn nhw. Rwy'n gweithio gyda nhw, felly rwy'n ymdrech drwy'r ffordd naturiol a'n hwyl iawn y byddant yn eu gofyn i'r adnodd ysgol i fynd i mewn a'u helpu nhw. Mae fy mhlaen i'n myfyrwyr yn dynnu'n fawr fel argyfwng ar gyfer y clasau hyn, ac rwy'n dal i ddod o hyd i'r hyn sydd wedi'i gwybod mewn pethau mawr. Mae hi wedi'i ymgyrchu gyda fy mhlaen a'r mhlaen o rai o'i ffrindiau
was that she was worried for the children that were having the incidents. The second thing she told me was that she was afraid. No child should be afraid to go to school. Upon hearing that, I started a crusade to help my child and the other children in her class or classes like hers. I spoke to the teacher, who directed me to the principal. I spoke to the principal, and other than the incident that required a student to leave by ambulance, he had heard of no other incidences, nor had the school department, nor the special needs department.
Felly, pam? Rwy'n meddwl yw oherwydd nad oes unrhyw beth yn dod o adroddiadu hynny, ond ar hyn o bryd, nid oes unrhyw beth wedi dod o adroddiadu hynny. Nid yw'r adroddiadurwyr ysgol wedi siarad gyda'r plentyn am yr adroddiad sydd wedi'i adroddi a sy'n digwydd yn ystod yr wythnos.
ymgyrch sy'n arwain ambulans ar gyfer ymdrechu y myfyrwyr o'r ysgol. Nid yw'r roeddwyr wedi'u gwybod. Beth yw'r protocol? Beth yw'r cyfrifiadau sydd ar gael i helpu'r myfyrwyr autistig sy'n anoddu, neu'r arall myfyrwyr? Mae fy myfyrwyr yn ymdrechu i fynd yn ôl i'r ystafell honno. Rydyn ni wedi ymdrechu i helpu nhw i ymdrechu gyda'r hyn sydd wedi'i gwybod, nes y diwrnod. Mae e wedi bod yn cael golygiadau migraine. Mae e'n anhygoel iawn. Ar hyn o bryd, roedd
Mae'n ymwybodol y bydd y myfyrwyr hwnnw wedi'u sicrhau y byddan nhw'n gadw'r plentynau'n ddiogel, ac nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, n
Rwy'n deall bod prifatiaethau, ond mae rhai pethau ar gael i'w wneud. Mae'r myfyrwyr a Mr. Johnson yn gwneud y mwyaf y gallan nhw, gyda'r dyluniau sydd gyda nhw. Maen nhw angen mwy o dyluniau. Maen nhw angen poblogaeth ychydig mwyaf er mwyn ymdrechu cymdeithasau y clasau i gysylltu â'n myfyrwyr sy'n hollbwysig. Dydyn ni ddim yn gallu gobeithio unig am fy myfyrwyr, ond rwy'n gobeithio am fy myfyrwyr. Mae angen i ni gobeithio am yr holl myfyrwyr. Nid yw'r myfyrwyr yr holl myfyr
Mr. Superintendent. So we met with Mrs. Rodriguez this morning. We went over all these things. We've prepared some materials for you. I'm going to call upon our Special Needs Director and our Assistant Superintendent for Elementary Education to speak to the issues. There is a lot going on. There's a lot going on of response. Occasionally, in a given classroom, there's going to be some disruption.
Mae'r blynyddoedd yn dechrau, mae rhai o'r blant yn ymdrech ar eu hunain, ac yna rydyn ni'n ymateb i hynny. Pan ddod o'r wybodaeth i ni, mae'r ysgol hwnnw wedi cael ei ymweld â'r ysgolion hwnnw mewn nifer o weithiau, gan both Diane ac Cathy, ac mae rhai planau ar gael. Felly, dydw i ddim yn credu ei fod yn anodd. Dydw i'n credu y bydd y Roberts yn cael rhai broblemau o'r poblogaeth, ond nid y bydd yr ysgolion eraill. Os ydych chi ar y Columbus, mae gennych y rhaglen dysgu therapeutig. Yn ysgolion eraill,
y Roberts. Yn rhai blynyddoedd, mae'r Maglynyddoedd wedi cael mwy o bobl na'r Roberts. Mae'r bywydau'n mynd ymlaen drwy'r geografiaeth, i ryw ffyrdd. Ond, wrth ddweud hynny, rhaid i mi gofyn i Diane a Cathy i ddod ymlaen a siarad ychydig ychydig am y syniadau y mae Mrs. Rodrigues wedi'u hyrwyddo, ac rwy'n eisiau gwneud hynny'n dda iawn. Rydyn ni'n bwysig iawn pan fydd pethau'n digwydd. Dydyn ni ddim yn bwysig. Dyna ddim ymwneud ag yr hyn sy'n digwydd. Ond deallwch iddyn nhw siarad
Felly, roeddwn i'n parhau i ddysgu'r adroddiadau sydd wedi digwydd ym Mhrifysgol Roberts ym mhob ysgol. Mae gennym dynion sy'n myfyrwyr anhygoel a dynion ELL yn y ysgol hwnnw. Dwy o'r myfyrwyr rydyn ni'n gwybod o weithdrau ymddygiadau ofnadwy ac agresif sy'n amlwg i ddefnyddiadau drwy'r tîm cymdeithasol.
Nid yw'r myfyrwyr rydyn ni'n ymwneud â sy'n cael y cyfleoedd hwn yn myfyrwyr addysg arbenigol, ac rwy'n credu y mae'n rhaid i mi wneud hynny'n glir. Yn ogystal â'r dechrau ysgol, nid oedd y staff yn ymwybodol o unrhyw ffactorau sydd wedi'u helpu iddyn nhw ymddygiadu'r ymddygiadau o'r myfyrwyr hynny. Mae'r ddau ohonyn nhw'n ymwneud â'r cefnogaethau cymunedol, ac mae'r staff yn gweithio i ddod o hyd i wybodaeth i ymddygiadau addysgol. Mae'r
gyda'r cymdeithas cymdeithasol i ddefnyddio'r angenion y myfyrwyr hyn. Roedd Mr. Johnson yn ymgyrchu'r cyfnod o'r ysgol yn ystod yr wythnosau cyntaf o'r ysgol, fel y byddai'n sôn am strategaethau de-escaladio a chael ymddygiad. Pan ddangosodd y debygau llaethol yn yr ystafell hon, roedd y myfyrwyr wedi'u gadael i'r cymdeithas cymdeithasol er mwyn i'r cymdeithas cymdeithasol galluogi'r sefyllfa.
Mae'r evakuatio wedi'i fframio fel cyfleoedd cymdeithasol ar gyfer y plant yn y adeilad, yn y claswm hwnnw. Nid oedd cyfleoedd mwy intensif wedi'u gweld gan y plant, wrth fy ngwybodaeth. Mae'r Ysgol Robert yn cael llawer o gefnogaeth yn eu adeilad. Mae ganddyn nhw gweithwyr ddysgu amgylchedd ddiogelwch. Mae gennydd BCBA
ysgolwyr ysgolol 0.5 ysgolwyr ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgolol ysgol
Trwy ysgrifennu gyda'r addysgwr, ac rydw i wedi mynd allan i'r Ysgol Robert, trwy'r tro cyntaf, er mwynhau'r cyfnod cyntaf, mae e wedi fy ysgrifennu ei fod yn yr uchelgais gyda'r hyn sy'n ei ddysgu mewn math yng Nghaerfyrdd yng Nghaerfyrdd, ac mae e'n rhoi gwaith ymlaen i'w plentyn. Rydyn ni'n sefydlu'r ymdrechion dilyn ar gyfer y plentyn hyn,
Rydyn ni'n cyflawni adnoddau ysgrifennol. Byddwn ni'n cyflawni adnoddau fwyaf o'r myfyrwyr. Rydyn ni'n edrych ar ddatganiadau creadig a'r ysgrifennol pan fydd y myfyrwyr yn dod yn ôl. Byddwn ni'n ymwneud â'r sefydliadau cymdeithasol. Byddwn ni'n ymwneud â'r roeddwyr, ac byddwn ni'n darparu cefnogaeth addas yn y ysgrifennol, os oes angen.
Rwy'n credu bod Mrs. Rodrigues yn gwybod, yn enwedig i mi, yn dda i gwybod ein bod ni'n mynd i gael pethau mewn le, yn ystod yr holl gofal. Mae'r myfyrwyr, y staff cymdeithasol, y Prif Weithredwr, a'r Prif Weithredwr, ynghylch Cathy a fi, wedi gweithio'n ddiddorol ers i ni ddod allan o'r wybodaeth. Mae'r amgylchedd yn rhywbeth rydyn ni'n ei wneud yn gyntaf,
Nid yw'r plant yn gallu dysgu er mwyn eu teimlo'n ddiogel mewn ystafell. Rydw i wedi drafod hyn gyda Ffrain Rodrigues, ac mae hi'n gwybod ar hyn o bryd mai'r plan yw'n ymwneud i mynd ymlaen. Cathy? Iawn, rwy'n hoff i ddweud ynghylch y cyhoeddiad o fyfyrwyr ysbrydolol yng Nghymru, mae'n cydweithiol gyda'r adeiladau eraill, ac mewn gwirionedd, mae ychydig o'r adeiladau eraill yn ychydig ychydig o fwy. Rwy'n credu y bydd Meghlin yn cael ychydig mwy o fyfyrwyr yng Nghymru
ond mae'n cydweithredol dros yr holl ysgolion, yr holl ysgolion ysgol.
Ms. Coño. Diolch. Diolch Ms. Rodríguez am ddysgu am y sefyllfa hon. Rwy'n meddwl mai un o'r cwestiynau rydw i'n cael yw fy mod i'n ddiolchgar i bawb sy'n ei wneud hyn yn ddiligyn, ymlaen eich bod chi'n gwybod amdanyn nhw. Ond rwy'n meddwl yr hyn sy'n mynd yn ôl i mi yw'r ffaith, os oes gennym myfyrwyr, y byddant yn y ddarlithau neu dim, mae'n dechrau ffyrdd. Un stori, rydych chi'n gwybod, mae'n effaith domino ac mae'n dechrau stori fwyaf.
felly rwy'n gobeithio, i mi, yw pam nad oedden nhw'n ymwybodol o'r ffaith nad ydyn nhw'n rhoi'r wybodaeth allan oherwydd gwirioneddolion a phethau fel hynny, ond os oedd y myfyrwyr yn siarad am yr unigolyn hwn sy'n digwydd ac yna roedden nhw'n mynd ymlaen a roedden nhw'n dweud at eu rhaglenau, pam nad oedd unrhyw beth fel ychydig yn cael ei ddweud, rydym yn deall beth sydd wedi digwydd, dyma beth sydd wedi digwydd, nid yw'r stori hwn, nid yw'r stori hwn, nid yw'r stori hwn,
y byddai'r rhan fwyaf, ac rwy'n meddwl efallai y byddai'r rhan fwyaf, ac rwy'n meddwl efallai y byddai'r rhan fwyaf, ac rwy'n meddwl efallai y byddai'r rhan fwyaf, ac rwy'n meddwl efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf, efallai y byddai'r rhan fwyaf,
mae rhywbeth yn mynd allan o'r ysgol, yn dweud ein bod ni'n ymwybodol iawn o beth sy'n digwydd, ac efallai eich bod yn y llyfr hwnnw yn dweud, os oes plant sy'n cael amser anhygoel i ddeall beth sy'n digwydd, rydyn ni'n mynd i'w ddweud iddyn nhw. Mae un o'r cynghorwyr yn ymwneud ag iddyn nhw'n ymwneud ag un ar un, neu rhywbeth fel hynny, dim ond i'w gwybod bod y cymorth yno, wrth i'r holl beth yn cael ei leihau mewn broses. Dwi'n meddwl bod hynny'n bwysig i mi.
Nid ydw i'n dweud y byddai'r plentyn yn ymwneud â'r plentyn, ond rydw i'n meddwl y byddai'r plentyn yn ymwneud â'r plentyn, ond rydw i'n meddwl y byddai'r plentyn yn ymwneud â'r plentyn, ond rydw i'n meddwl y byddai'r plentyn yn ymwneud â'r plentyn, ond rydw i'n meddwl y byddai'r plentyn yn ymwneud â'r plentyn, ond rydw i'n meddwl y byddai'r plentyn yn ymwneud â'r plentyn, ond
y byddwn ni'n ymwneud â'r cyfrifiadau y byddwn ni'n ymwneud â'r cyfrifiadau y byddwn ni'n
Rwy'n gobeithio y bydd Ms. Rodrigues yn dod i mewn a'n rhoi'r cyflawniad i ni, ond fel aelod o'r Cyngor Ysgol, byddwn yn hoffi Mr. Johnson i ddod i mewn i siarad gyda ni a gwneud i ni gwybod beth sy'n digwydd yn y ysgol, gyda'r niferoedd, yr hyn sydd wedi'i cynllunio, ac eto, nid yw hyn yn ymddangos i Mr. Johnson, dim ond y byddwn yn y princip, ac mae angen i ni gael y wybodaeth odyn nhw. Gallwn, yn siŵr, gyflawni Mr. Johnson i'r cyngor ysgol nesaf os ydych chi'n hoffi hynny.
Ac i gydnabod eich cwestiwn, rwy'n cydnabod gyda chi. Rwy'n credu efallai y byddai rhywbeth ddod allan i'r rhai oedran, er mwyn iddyn nhw fod yn gwybod. Rydw i wedi cael y dysgwyddiad hwnnw gyda Ffrain Rhodrigus y diwrnod hwn, neu efallai y byddai rhywun yn mynd i'r ystafell i siarad gyda'r plentyn sydd yn ymwybodol o rywbeth sydd efallai wedi digwydd ac yn meddwl eu hunain beth sy'n digwydd. Ffrain Van de Kloot.
Rwy'n rannu'r bwysigrwydd i'n cymdeithaswyr ynglyn â ddiflannu'r notifikatiad i'r rhain o'r rhain i gael iddyn nhw gwybod beth oedd wedi digwydd yn ysgol y diwrnod honno. Rhaid i mi ddweud i chi y byddwn i'n teimlo'n ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig y
yn ystod y cwestiwn, sydd wedi cyfrif i'r sgiliau amgylcheddol. Yn ddifferent diwrnodau. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell, mewn gwirionedd, ac mae wedi digwydd mewn nifer o amserau. Felly, roedd e'n teimlo'n anhygoel. Rwyf hefyd eisiau gysylltu â'r ysgolwr, Mr Johnson, a'r holl staff ar y ysgol. Maen nhw'n dweud nad oes unrhyw un o'r myfyrwyr wedi cael eu hygyrchu.
oherwydd rwy'n gwybod bod yna adroddiad ymlaen ymlaen ynghylch y cysylltiad. Felly, nid oedd y niferofn ar gyfer y niferofn o weithredu. Felly, roedd y pethau'n seilio'n ddiweddar, y cynghoriad, yn rhoi beth bynnag a oedd angen i'r cefnogaeth fod yn cael ei roi. Yn ogystal â'r myfyrwyr ar y cyfleoedd hyn, yw'r ymgeiswyr, a oes unrhyw ffysigol?
Nid, ond rwy'n credu bod yna sefyllfa lle roedd hwnnw'n cael ei rhoi... Rwy'n ymdrech i roi mwy o wybodaeth, rwy'n meddwl.
Felly, roeddwn i hefyd yn clywed, ac rwy'n gwybod ein bod ni wedi cael ymgeisydd am y myfyrwyr sy'n cael eu cymryd allan i'r brifysgol. A oedd hynny un o'r myfyrwyr hynny sy'n cael eu cymryd allan, oherwydd dyma'r hyn sy'n cael ei ystyried i fod yn angen, y byddant yn ymgyrchol. Yn ddiwylliannol, os yw un o'r myfyrwyr yn cael ei ystyried, ac mae'n dod yn amlwg y bydd y myfyrwyr a'r staff o'r ystafell yn cael angen,
maen nhw'n gofyn am beth sy'n cael ei gynnal y tîm gofal iechyd. Felly mae eich un o'n adeiladau yn cael tîm sydd yn ei gwaith. Felly maen nhw'n cael gwasanaethau eraill yn y adeilad. Ond pan fydd rhywbeth fel hyn yn digwydd, maen nhw'n dod i'r helpu o'u cymdeithaswyr, ac maen nhw'n darparu cefnogaeth addas i'r myfyrwyr. Yn lawer o'r cyfleoedd hynny, mae'r ymarfer ysgol hefyd yn ymwneud â'r triage o beth yw gynrychiad meddygol y myfyrwyr a'u statws.
Felly, ychydig, rwy'n meddwl, gallai'n dylunio mewn trafnidiaeth. Iawn, ond mewn y cas hwn, roedd yna trafnidiaeth. Felly, os oedd gen i blant yn y clas hwn, byddai'n rhaid i mi ddweud y byddai'n bwysig iawn, oherwydd nawr maen nhw wedi ymweld â ddau blant gwahanol, a byddai'n bwysig iawn bod fy mhlant yn meddwl beth yw'r nesaf. Ac rwy'n meddwl, eto, rwy'n sylfaenol o'r ffordd y mae'r cyfrifoldeb ynghylch
A oedd pobl wedi mynd i mewn i siarad â'r plant? A oedd yna grŵpau fach sy'n siarad â'r plant? Roedd yn ddweud bod y plant yn mynd i'r ystafell i'r ystafell. Ac fel rhan o'r rhain, rwy'n debyg i ddeall pam y byddwch, Ms. Rodriguez, yn ymdrech ar beth y bydd y cynllun yn mynd ymlaen. Felly, ie, roedd yn cyhoeddi bod rhywun yn mynd i mewn i siarad gyda'r plentyn, efallai ym mis Mawrth.
Felly, bydd hynny'n digwydd. A yw'r ddau plentyn wedi bod allan, neu y byddan nhw'n dod yn ôl ar yr un pryd, neu y mae gennym unrhyw... Mae'r ddau plentyn arall ar hyn o bryd, ond rydyn ni'n gobeithio y byddan nhw'n dod yn ôl ar unrhyw bryd yma'r wythnos. Okay.
Felly, rwy'n credu, rwy'n credu y bydd y broblem cyfathrebu yn bwysig, ac rwy'n credu y bydd, yn amlwg, ac rwy'n clywed eich bod chi ddim yn ymwneud â'n ymddiriedigol, ac rwy'n deall pam, ond, rydych chi'n gwybod, deallu sut y bydd hyn yn cael ei gysylltu er mwyn i'r plentyn ddim fod yn ymdrech. Mr. Rodriguez ysgrifennodd am ei dau ei hun, ond, rydych chi'n gwybod, rwy'n gallu mynd yn ôl i ddeall
y byddai'n ddangos pan fyddai pethau'n digwydd mewn ystafell, ac rwy'n gwybod bod y blaenau'n ymddangos arnyn nhw weithiau. Mae rhai blaenau'n ymddangos llawer mwy na'r rhai eraill, ac mae'n rhaid i ni ymddangos arnyn nhw. Felly, rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n y
mae'n rhaid i blant ddod â stori anhygoel, felly maen nhw'n teimlo'r blaenau hefyd. Felly rwy'n cydnabod y bydd hynny'n rhaid ei wneud. Mae'r ddarlithydd wedi bod yn ymdrechol iawn yn siarad, pan ddechreuais siarad gyda'r ddarlithydd heddiw, fe ddweud i mi sut y maen nhw'n cefnogi'r blant ac yn siarad gyda nhw, a sut y byddai nhw'n eu gwahodd yn ddiogel, y type o bethau hynny. Felly mae'n ddarlithydd
rwy'n credu ei fod yn gweithio gyda'r plant, yn ogystal â'r adroddiadur ysgolol. Mr. Benedetto. Diolch yn fawr iawn. Rwyf mewn gwirionedd yn adroddiadur safonau hefyd, oherwydd yn fy ysgol. Rwy'n gwybod bod llawer ohonyn nhw'n de-esgaladio mewn gwneud ymlaen â'r cymuned neu'r plant eraill, felly nid ydyn nhw'n teimlo'n drafodaeth, yn ogystal â'r person sy'n gweithredu allan.
Ac rwy'n gwybod bod ysgolion cyhoeddus yn defnyddio hynny, ac rwy'n siŵr y byddai ganddyn nhw'r plant yn mynd, ond rwy'n siŵr, fel y dywedoddwch, y bydd eich plentyn yn ymwybodol o bethau sy'n gwneud iddyn nhw'n anhygoel ac anhygoel, ac yn ymwybodol o fynd yn ôl i'r ysgol. Felly, rwy'n gwybod bod mewn ysgolion yma, mae'n dweud bod ymwybodolion mwy agfodol nad ydyn ni'n ymwybodol,
Mae hynny'n edrych ar gyfer bywydau bywydol, a bydd pob bywyd unigol yn ymddeal â sefyllfaoedd gwahanol. Bydd yn effeithio arnyn nhw'n wahanol, ac mae'r un peth yn digwydd ar gyfer myfyrwyr. Felly rydyn ni'n clywed gan fyfyrwyr bod eu plentyn wedi'i effeithio gan sefyllfaoedd sy'n digwydd yn y clasroes. Felly mae angen i'r myfyrwyr hynny gael eu gwybod.
i gael gwasanaethau cynghorydd i sicrhau eu bod nhw'n teimlo'n ddiogel yn dod yn ôl i'r ysgol, ac rwy'n glir bod yr holl bethau hynny'n digwydd. Mae'r brif broblem rydw i'n ei gael, ac roeddwn i'n cael y broblem hwn yn ogystal â'r nifer o fyfyrwyr yn y clasau ym Mhrifysgol Broke. Rydyn ni'n siarad am hyn pan ddechreuon ni'r graff, ac nid yw'n ymwneud â'r tip o blant, ond mae'n nifer gwych i'r ysgol ysgol. Rwy'n dweud, rwy'n siarad. Ysgol Robert.
ond roedd y niferoedd o'r ysgolion Robert yn fwy nag unrhyw ysgol arall pan roeddwn i'n edrych ar hyn ac rydw i wedi'i ddweud. Ar hyn o bryd roedd hi'r unig ysgol sy'n cael 24 myfyrwyr mewn unrhyw ysgol, ac rwy'n deall bod rhywun yn cael 21 oherwydd sut mae Mr Johnson, rydw i'n gwybod pam a sut mae'n ei wneud ymwneud â'i ysgolion, ac rydw i'n cydnabod sut mae'n ei wneud. Mae ein swydd yma,
yw gwneud yn siŵr ein bod ni'n barod i gyflawni'r angenion o'r plentynau yn ein gofal. Mae hynny'n golygu pob plentyn. Plentyn sydd â ddisgyblion, unrhyw plentyn sy'n mynd drwy unrhyw dŵr ysgol, mae'n ein gwasanaeth iddyn nhw fod yn ddiogel. Dyma'r cyntaf, dyma'r diwedd, dyma bob amser. Rydyn ni yma i ddysgu iddyn nhw, ond mae'n rhaid iddyn nhw wneud hynny mewn ffordd diogel. Rwy'n credu y byddai cyllideb llawerol efallai'n helpu i sicrhau hynny.
Felly rydw i'n gofyn i'r Cyfarwyddwr edrych ar hyn o bryd, nid ar hyn o bryd, ond rydw i eisiau iddyn nhw fynd yn ôl gyda'r tîm hwn a edrych ar yr hyn sy'n digwydd yn ysgol hwn, a'r boblogaeth o'r anoddau o'r plentyn yn ysgol hwn, ac edrychwch arno fe gyda'r gofynnau glir a gweld, a gweld y bydd
Yw'r rhaglen arbennig i'r myfyrwyr addysg arbennig i'r ysgol hwnnw? Gwybodwch, rwy'n gwybod, mewn ysgolion gwahanol, maen nhw wedi cael poblogaethau gwahanol o fyfyrwyr. Yw yna poblogaeth arbennig o fyfyrwyr sy'n ymdrech i'r rhaglen? Gwybodwch, mae'r myfyrwyr ELL yno. Wel, mae'n rhaid i'n ysgolion ymdrech i'r ysgolion arbennig i'r ysgolion addysg arbennig i'r ysgolion. Felly, mae'r ateb i hynny yw iawn. Ond eto, rwy'n e
unrhyw fath. Nid oes unrhyw myfyrwyr yn ymwneud â nhw. Rydyn ni'n myfyrwyr addysg arbennig. Mae'n dda iawn i mi. Ac mae'r ysgol yma yn ymwneud â 20 myfyrwyr yn y ysgol. Rydyn ni'n cael addysg addas. Fe wnaethon ni sicrhau ein bod ni'n cael cymaint o ysgolau. Felly, dim ond 20 myfyrwyr yn un o'r ysgolau. Ac mae'r ysgol wedi'i hyrwyddo gyda'r arbennig arbennig. Felly, roedd hyn yn
Mae'n sefyllfa nad oes unrhyw un wedi'i cyhoeddi, mae pawb wedi ymateb, byddwn yn ymdrechu i ymateb i'r sefyllfa hon. Byddwn yn adnoddu swyddi addas os oes angen, a byddwn yn ymddangos y broblem ynghylch gwybodaeth i'r rhanfyrwyr ac yn sicrhau bod rhanfyrwyr yn gwybod bod cyngor ar gael i'r plant pan fyddant yn angen cymorth fel hyn. Rwy'n credu bod hynny'n dda iawn, ond byddwn yn hoffi fod yn gyffredinol na'n ymdrechu, yn enwedig yn y sefyllfa hon.
Felly, nid yw cyfarfodydd yn ysgrifennu â'r arweinwyr i'r ysgol neu i'r plant sy'n effeithio, neu beth bynnag sydd angen iddo fod yno, efallai, i ddod a dweud iddyn nhw beth yw ein cynllunau, felly gwneud yn siŵr bod pob un yn yr un safle, ac mae'r plentyn wedi'u gysylltiedig mewn perthynas, ac mae'r plant yn cael cyfle i ffwrddu unrhyw ddiddordeb. Rwy'n credu bod eu clywed yn helpu i ddatblygu beth sy'n mynd i weithio'n well, oherwydd maen nhw'n y rhai sy'n dod o'u plant mewn ein gofalau bob dydd
Felly, yw yna nifer mwyaf o adnoddau i'r tîm gofal iechyd ar un ysgol yn fwy na'r un arall? Oes gennym y statiau hynny? Mae, ond nid ysgol hwn. Iawn. Felly, dim ond y wybodaeth, felly gallwn ddecydu a ydym angen rhoi mwy o adnoddau, mwy o staff, yr hyn yr ydym angen ei wneud. Nid ydw i'n ceisio,
Nid ydyn ni'n gwybod amgylcheddau ar gyfer myfyrwyr, ond mae'n rhaid i ni gwybod amgylcheddau ar gyfer rhaglenau ac os ydyn ni'n cymryd digon o staff a chyfrifiad i sefyllfa, nid ydyn ni'n eisiau mynd ymlaen o hynny, ac yna bydd rhywbeth eraill sy'n digwydd sy'n ymwneud â'r sefyllfa, oherwydd nid ydyn ni'n gweithio.
Felly, ar hyn o bryd, rwy'n gofyn i'r Cyfarwyddwr, ar hyn o bryd, edrych ar y cyfrifiadau clasau, eto, ar y Brookes a'r staffiadau. Rwy'n gobeithio'r Roberts. Sori, rwy'n cael un o'r dyddiau hynny. Ar y Roberts, ac efallai, edrych arno, gyda'r gwirioneddol, a'r angenau o'r myfyrwyr a'r poblogaeth o'r myfyrwyr. Nid yn unig, mae'r angenau eu hunain. 51%
ychwanegol, y nifer o fyfyrwyr ELL a'r anoddau arbennig yw'r ystafell. Rwy eisiau gweld y wybodaeth hwnnw'n edrych arno gyda'r gwirionedd. Rwy'n siŵr y byddwch wedi edrych arno unwaith, ond rwy'n gofyn i chi edrych arno eto. Rwy'n eisiau sicrhau'r ddiogelwch o'r holl fyfyrwyr, ac os y bydd pethau'n rhaid i'w newid, neidwch â'i wneud, oherwydd dyma lle rydyn ni bob amser wedi'i wneud. Gadewch i ni wneud yr hyn sy'n iawn a mynd i ffwrdd neu adeiladu pethau
Os ydyn ni'n gweld... Mae trendau, yn unig fel gyda Parc neu MCAS, mae un o'r ysgolion sy'n gwneud ychydig yn ddiwethaf yn ystod un mlynedd, rydych chi'n edrych ar y flwyddyn nesaf i weld a ydyn nhw'n gwneud ychydig yn ddiwethaf yn y flwyddyn nesaf. Wel, efallai y mae'r ysgolion hwn yn angen ychydig mwy academig. Felly, efallai y mae'r ysgolion hwn yn angen ychydig mwy. Mae angen i ni edrych ar y trendau a gweld a oedd yn digwydd yn y flwyddyn diwethaf, a oedd yn digwydd yn ôl y flwyddyn hwn, ac edrych ar y
a'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r r
y byddwn ni'n gallu cael cyfarfod gyda'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r
Rwy'n credu ein bod ni'n rhaid ei adeiladu'n gyflym o'r ffordd sy'n bosib, ac ar hyn o bryd, byddwn yn sylweddoli'n fawr iawn y bydd y Gweinidog yn dweud i'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai
Yn ystod y dydd, rydyn ni wedi clywed dwy neu trwy ffyrdd o'r stori, ac byddwn yn hoffi gweld un ychydig o'r ymgynghrair i'r rhanfyrwyr i ddod i'r ymgynghrair. Felly, os ydw i'n gallu ymdrechu ar hynny i ddau munud. Mae'r sefyllfa sy'n digwydd, mae pobl yn ymdrechu ar hynny. Deallwch ni ddim ysgolio hynny i gael mwy o bobl sy'n teimlo y bydd yna rhywbeth tragic sy'n digwydd. Nid yw. Ychydig o flynyddoedd,
Yn y lle oedd Columbus yn cael y rhaglen dysgu therapeutig. Mae rhai o'r bobl wedi'i ysgrifennu i'r rhaglen gweithredu gweithredol. Ac roedd rhai o'r ysgrifennwyr yn cael problemau serios, ac roeddent yn gwneud ffwrdd, ac roedd rhai o'r bobl yn dweud, ydych chi'n gwybod, beth fyddwn ni'n mynd i'r bobl hynny? Rydyn ni'n ymddiried arno, rydyn ni'n gweithio arno. Rydyn ni'n ymweld â pharentau. Rydyn ni'n ymweld â phobl. Rydyn ni'n gwneud yr hyn rydyn ni'n rhaid ei wneud
ar y blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd
Felly, byddwn ni'n siarad â phobl amdanyn nhw, byddwn ni'n siarad â phobl amdanyn nhw, ond rydyn ni'n gwrthfeydlu gyda Mrs. Rodrigu, wrth iddyn nhw'n dod i'r microcanon, rydyn ni'n gwrthfeydlu gyda nhw heddiw, rydyn ni'n siarad gyda nhw heddiw, byddwn ni'n siarad gyda phobl eraill, ond rydyn ni'n ei wneud'n ymarferol, rydyn ni'n ei wneud'n ymyrryd yn y ffordd hwnnw, yn hytrach na'n ceisio'i ychydigio. Mae Ms. Mustone ar gael nesaf. Rwy'n gobeithio dd
ac mae'r rhai arall nad ydyn ni'n dechrau ei ymdrechu, yw'r myfyrwyr EL, rwy'n gwybod bod fy mhwyrwyr ffwrdd yn ymwneud â therapeutiaeth ysgrifennol ar y Roberts a'r ysgol hwnnw, a oedd yn ystod y flwyddyn diwethaf, oherwydd roedden nhw'n angen hynny ar gyfer myfyrwyr EL. Felly rwy'n credu, dydw i ddim yn cael yr addysg ar ddrau ysgol arbenigol, felly dydw i ddim yn teimlo'n hyderus yn siarad am y peth honno, ond ar gyfer myfyrwyr EL, rwy'n credu, ar un pwynt yn ein
Yn ystod y cyfnodau cynllunio, dweudodd y Dirprwy Lywodraeth y DU, efallai y byddwn yn cymryd y graddau mwyaf o fyfyrwyr y DU o'r Roberts i'r ysgol arall. Cheryl, rydych chi'n gwybod y niferoedd yn well na fi. Pa oedd y niferoedd o fyfyrwyr y DU yng Nghaerfyrdd? 92. Rydw i'n credu bod hynny'n rhywbeth rydw i'n teimlo'n hyderus. Rydyn ni'n gallu gweithio arno i gael y graddau mwyaf o'r EL.
I just am very uncomfortable talking about the special ed kids in their own lives, so. Thank you. Ms. Van de Kloot. The only problem with doing that is that we have ELL students then who have been at the Roberts for the younger grades, who have friendships, who are comfortable there and now we're, you know,
Nid, oherwydd maen nhw'n cael ymdrech i'r ysgol arbennig, felly nad ydyn nhw'n mewn yr EL. Felly os ydyn nhw'n dod i mewn, os ydyn nhw'n ddweud wrthym, os ydyn nhw'n dweud wrthym, os ydyn nhw'n mewn yr EL i'r cyntaf a'r ail ysgol, felly, dwi'n golygu, roedd tegan's best friend yn yr EL i'r cyntaf a'r ail ysgol, ac yna roedd hi'n mewn ysgol arbennig. Doedd hi ddim mewn ysgol arbennig. Felly roedd hi'n mewn ysgol gyda nhw i'r tri, i'r ffordd, i'r
Iawn, ond byddai'n mynd i ffwrdd o'r cyffordd honno, ond mewn gwirionedd, mae'n ymwneud â sefydliad. Arweinydd, rwy'n rhaid i mi ddweud, rwy'n ymdrechu'n ddiogel iawn gyda chi ychydig. Dydw i ddim yn meddwl y bydd yr uchelgais yma i'w hyrwyddo. Rwy'n meddwl y bydd cyngor ysgolion wedi clywed
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y byddai'r cyfrifiadau wedi digwydd yn ystod yr wythnos diwethaf, ac nid yw'r rhai o'r rhai sydd wedi digwydd yn ystod yr wythnos diwethaf, ac nid yw'r rhai o'r rhai sydd wedi digwydd yn yr wythnos diwethaf.
ffeithiau fawr y bydd y pethau'n mynd ymlaen mewn ffyrdd cyffredinol, oherwydd i lawer ohonyn nhw, mae hynny'n blynyddoedd sy'n mynd ymlaen. Felly, byddwn i'n hoffi gwneud cysylltiad. Roeddwn i'n clywed eich bod chi'n dweud eich bod chi'n gwneud cysylltiad. Nid oeddwn i'n clywed hwnnw. Mae gen i tri cysylltiadau ar hyn o bryd. Efallai y gallaf ysgrifennu nhw ar hyn o bryd. Iawn. Mr. Benedetto, cysylltiadau cysylltiedig, y cyfrifiad o'r holl myfyrwyr yng nhw'r ys
Ms. Cuneo, Mr. Johnson should appear at the next school committee meeting to address us on this topic. And Mr. Scarry, that Mr. Johnson and the team meet with parents ASAP. Okay, well, my motion must be slightly different. I just want to make sure that this isn't falling through the cracks for us, so I'd like to make a motion to make sure that we receive a report at our next school committee meeting and at our meeting after that, so that we have some ongoing understanding of what's going on. Very good. Ms. Cuneo?
Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud. Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud. Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud. Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud. Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud. Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud. Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag yr hyn rwy'n ei ddweud.
ac mae ganddyn nhw'r cyfathrebu. Ac er bod gennym cyfathrebu i'r holl myfyrwyr sy'n dod i'n ddisgyblaeth, rwy'n credu y mae'n rhaid i fyfyrwyr ddeall y byddwn ni'n siarad am cyfathrebu, rydyn ni'n siarad am holl myfyrwyr, nid dim ond y myfyrwyr sy'n y grŵp unig, oherwydd rwy'n credu bod hynny, eto, yn hollol bwysig. Ac eto, mae'n ymwneud â'r ffaith
Mae'r peth sydd wedi digwydd, ond rwy'n credu ei fod yn unrhyw ffyrdd o gwrando at eich plant i ddod ymlaen. Mae'n digwydd i bawb. Mae'n digwydd i beth bynnag rydych chi'n ifanc, neu efallai i adolygiadau. Mae un person yn dweud un peth, ac yna mae un arall yn addas, ac un arall yn addas. Ac fel rhaglen, rydych chi'n ymlaen, dydych chi ddim yn gwybod beth sy'n digwydd ynglyn â'r ysgol ei hun, oherwydd dydych chi ddim yno, ac nawr mae gennych yr holl storïau gwahanol.
Felly, eto, rwy'n gobeithio y byddai rhywbeth wedi dod allan o'r ysgol yn dweud beth sydd wedi digwydd, ac rwy'n meddwl y peth arall i mi hefyd yw bod hwn yn sefyllfa anhygoel iawn, gyda dwy myfyrwyr sy'n digwydd i fod yn yr un ystafell. Oherwydd mae wedi digwydd, a yw hynny'n gallu, neu yw hynny'n rhywbeth i feddwl amdanyn nhw, efallai, yn ceisio ymdrechu'r dwy myfyrwyr hyn? Mae hynny'n y gwaith. Iawn. Felly, diolch. Dyna'r hyn rydw i'n ei ddweud. Diolch.
Yn ddiweddaraf, Mr. Benedetto? — I want to second all the motions except for mine, and move forward to put them on record. — And there's a second. Would you like me to reread them, or are we all on the same page with them? Motion for approval on all of the motions made, including a report update, be added to our school committee agenda. All those in favor? — Aye. — All those opposed? Motion passes.
Diolch yn fawr iawn. Rydw i am ddysgu rhywbeth am y cyfrifiadau. Roedd y cyfrifiadau nesaf a'r fwyaf yn y diwrnod ddiwethaf yn digwyddiad yn yr ystafell. Roedd cyfrifiadau niferol yn ystod ac ar ôl, ac nid oeddwn ni'n cael ymwybodol o unrhyw un o'r cyfrifiadau. Felly roedd y rheswm rydw i'n dod ymlaen a dechrau siarad â phobl oherwydd y cyfrifiadau fwyaf sydd wedi digwyddiad yn yr ystafell, ond wrth fynd ymlaen a siarad gyda'r princip, a siarad gyda Diane Caldwell, a siarad gyda rhyw
Ac roeddwn i'n siarad gyda Mr. Belson, ac nid oedd unrhyw un wedi clywed unrhyw un o'r broblemau yna'r un sydd wedi digwydd yn y cafetariae. Felly mae hynny'n bwysig iawn i mi yw'r broblemau hyn, efallai nad ydyn nhw'n gwybod sut i'w ymwybyddu, a phwy i'w ymwybyddu, oherwydd nid oedd y broblemau hynny'n mynd ymlaen o'r ystafell neu'r tîm amgylchedd. Nid oedd unrhyw un arall yn ymwybodol o'r broblemau hyn, sy'n dweud hynny'n dweud hynny'n dweud hynny'n dweud hyn
Felly, y diwrnod ddiwethaf, byddwch yn ymddangos yn y cyfarfod nesaf. Byddwn hefyd yn hoffi iddo gael sylwadau ar yr holl sefyllfaoedd y mae Miss Rodriguez wedi'u gynnal yma, dim ond oherwydd dydw i ddim eisiau iddyn nhw ddod ymlaen nesaf, neu ychydig wythnosau, i ddweud, ydw i ddim yn ymwybodol o hynny, byddwn yn dod yn ôl i chi. Rydw i eisiau gwneud hynny'n dda iawn. Dydw i eisiau gwneud hynny'n dda iawn. Dydw i eisiau gwneud hynny'n dda iawn.
Wel, os gallaf o'r sefydliad, rwy'n mynd i roi rhai anhygoelion i Cachet, sydd wedi gweithio mewn cyfnod ffabulus y diwrnod diwethaf. Roedd y cyhoeddiad Mistic River. Roedd y cyfnod yn ddefnyddol i'r teulu. Roedd llawer o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rh
a'r adnodd arbenigol, Brookline Bank, i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd anhygoel. Rwy'n gobeithio bod pob un wedi'i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd, ac os nad, rwy'n siŵr ei roi ar eich calendr ar gyfer y flwyddyn nesaf. Mae'n diwrnod ffantastig. Felly, hwylion i Cachet i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd hwnnw. Ms. Van de Kloot. I ddod o'r ffordd hwnnw, rwy'n credu y byddai'n dda iawn i ddod o'r ffordd hwnnw hefyd i ddod o'r ffordd
i gwneud hynny'n ddiweddar iawn, oherwydd roedd yn dda iawn, ac rwy'n gwybod sut mae'r bobl wedi mwynhau a chymryd hynny, ac roeddwn i'n teimlo'n bleidlais iawn i fod yn gallu ymwneud â hyn. Diolch yn fawr iawn, Paula. Roedd hynny'n diwrnod hafoddol. Rwy'n credu os oedden ni i gyd wedi clywed un thema cyffredinol, roedd hynny'n ymddiriedol, ac roedd hynny'n ymddiriedol, ac roedd hynny'n yr hyn sy'n ymwneud â chi drwy'r diwrnod, mewn gwirionedd, ac mae'r pethau y mae'r bobl
ymweld â'r dyfodol. Felly, roedd y diwrnod yn ddiddorol iawn ar gyfer y ddinas Medfyrd. Fe wnaeth fy ngwyrwyr gwaith anhygoel, fel y gwnaeth rhai eraill yn yr ystafell y ddinas, DPW, y Llywodraeth. Rwy'n gobeithio bod pob un o'r dechrau ar gael ar gyfer y digwyddiad hwn. Felly, roedd y diwrnod yn ddiddorol iawn. Diolch.
Ac rydyn ni'n cael adroddiad arbennig ar gyfer ddewis ddewis sy'n mynd o'n ysgol, felly byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio
Rwy'n gobeithio dweud y byddwn wedi cael y dyn yma yn ein system ysgolion am y 35 mlynedd diwethaf, ond mae'n digwyddiad ddau blynedd, tri mlynedd, chwe ddau, ac mae hi wedi cyflawni mor iawn yn ychydig o amser. Rydych chi'n dyn anhygoel, rydych chi wedi cyflwyno syniadau ddiddorol i'n system ysgolion, ac rydych chi wedi gwneud hynny'n automatig a gwneud ni'n system yn fwy cydweithredol.
Nid yw hyn yn ymddangos sut rydyn ni i gyd yn teimlo amdanyn nhw. Rydyn ni'n gwybod ein bod ni'n ymdrech amdanyn nhw. Fodd bynnag, mae'n gratiaeth i'r ysgolau cyhoeddus i gydnabod Patricia Bailey ar gyfer gwasanaeth arbennig fel Director of Administration and Finance, sy'n cydweithredu gyda phob un ohonyn nhw. Rydyn ni'n gobeithio'r fwyaf i chi yng Nghymru. Ie, yng Nghymru! Yng Nghymru. Ac rydyn ni'n gwybod eich bod chi'n gwneud
Mae'r system ysgol yn ddiddorol iawn, ond rydyn ni hefyd, dim ond ychydig... Iodd eich bod chi ddim yn gobeithio'r hyn sy'n bwysig iawn mewn bywyd. Dyma'r ffordd! Trwy'r bywydau y byddwch chi'n gwylio'r lywodraethau pwysig hwnnw. Mae'n golygu. Diolch. Diolch.
Rwy'n gwybod, rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio'n fawr iawn. Un arall, os ydych chi ddim yn meddwl, rydw i'n mynd i ddod allan. Rydw i'n mynd i ddod allan.
Byddai unrhyw un yn gwneud cymdeithas y byddwn ni'n cymryd eidem.
Diolch yn fawr, Mr. Skerry. Cynhyrchu'r ystyriedau i ddefnyddio papur nr 8 o'r adroddiadau. Mae'n adroddiad ar y strydau cyflawn. Rwy'n gobeithio y bydd y cymuned yn ymwybodol y bydd y Llywodraeth Medfyrdd wedi cael argyfwng $400,000 ar gyfer prosiectau y strydau cyflawn sy'n byw yn ein cymuned. Roedd hwn yn rhan o'r cymuned sydd wedi'i ysgrifennu gyda'r swyddfa'r Gweinidog a'r Gweinidog Llywodraeth, sy'n ein galluogi i ddod i $90,000 o arian grant i wneud astudiaethau ar ein
Gyda'r arian hwnnw, roedd MAPC yn cydweithredu cymdeithaswyr trafegol a chynghorwyr trafegol i ddod allan i edrych ar llawer o'r problemau rydyn ni'n gwybod ac yna i rannu'r problemau, yn seiliedig ar angen. Unwaith y gwnaethom hynny'n digwydd, ro'n ni'n rhaid i ni gysylltu'n ymgyrch i'r Llywodraeth. Unwaith i'r Llywodraeth, ro'n ni'n cymryd rhan arall ar ein cyfrifiad. Ro'n ni'n cyfrifiad o'r mwyaf y gallwch chi i'r broses hwn, sy'n $400,000.
Byddai'r eitem cyntaf ar ein llwybrau yn ymdrech i'r ysgol Broke. Rydyn ni'n sylweddoli bod y ffordd o'r ystafell hwnnw'n ymwneud â chyflawni'r amgylchedd, ac mae'n amgylchedd ddiogelwch. Yn ystod yr wythnos,
Roedd y myfyrwyr yn cael ychwanegu, ond gallai fod yn llawer mwy. Nid oedd oherwydd y ffyrdd, roedd yna broblem glir, ond mewn unrhyw ddigwyddiad, mae'n croeswg fawr iawn. Felly, roedd y bobl yn dylunio'r ffyrdd, a oedd ein cymdeithaswyr trafeg, a oedden nhw'n edrych arno, ac roedden nhw'n edrych arno, ac roedden nhw'n gwneud ychydig argyfwngiadau ar gyfer y prosiect hon, gan gynnwys beacons rapid flash, sef os byddwch chi'n mynd i croeswg, byddwch chi'n gysylltu'r botwm,
a byddwch chi'n gwneud gwirioneddau ar y ddwyrau. Mae cyrbwysau'n dod allan fel y byddwch chi'n ysgrifennu'r strwyd, ac llawer o aelodau arall. Yn ystod y cyfnod, byddwn ni hefyd yn dylunio'r strwyd fawr oherwydd mae'n strwyd fawr i ffwrdd, gyda'r cariau sy'n cael eu gallu parcio mewn segmentau arall. Byddwn ni'n gwneud newidiadau cyfnodol i'r strwyd er mwyn ysgrifennu'n fawr iawn ac ysgrifennu'r cariau. Rydyn ni'n gwybod bod cariau'n broblem.
mae'r brif wedi'i argyfwng i fod yn cael mwy o gynllunio ar y stryd. Bydd yn ymddangos hwnnw. Roedden ni'n cael ychydig eitemau sy'n cael eu cyhoeddi, un o hynny yw'r stryd Salem. Rydyn ni'n gwneud astudio trafeg ar y stryd Salem, yn yr ardal Hain Sgwrs. Rydyn ni'n gysylltu'r ardal Medford Sgwrs. Rydyn ni'n gysylltu'r ardal ar gyfer stryd Rhyfel.
byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn ni'n ei wneud hefyd, ac mae yna llawer o'r rhai eraill sy'n ymddangos eu hunain yn ystod y pwll Tufts. Rydyn ni'n gwybod ein bod ni'n cael sefydliad croesawu'n fawr iawn yno hefyd, felly os edrychwch ar y wefan, gallwch weld y llis o'r eitemau rydyn ni'n ei wneud ynghylch rywfaint o analysiaeth, ond rydyn ni'n ddiolchgar iawn i'r cyhoeddi hwn, ac rydyn ni hefyd yn mynd i edrych ar y cynyddiadau cynyddu'r cynyd
ar y ffyrdd yn y stryd, cyn i ni ddim yn gallu cyrraedd y ffyrdd gwreiddiol fel 60, 16, 38, ac nawr maen nhw wedi drosodd hynny. Rydyn ni'n gallu hynny, felly rydyn ni'n hoff iawn am hynny, rydyn ni wedi profi erbyn hyn yn y byd, ac maen nhw wedi dod i mewn i ddod allan ein sylwadau, felly byddwn ni'n cynyddu'r broses hwn.
Fodd bynnag, rwy'n hapus i ddweud am y rhan sy'n ymwneud â'r ysgol Brookes. Roedd yna grŵp o faterion o'r Brookes sydd wedi ymweld â'r ffurfwr Mike McGlynn, sydd wedi dod â'u syniadau. Mae hwn wedi bod yn brosiect ar gyfer ychydig amser, ac mae'n dda iawn i weld bod yna adroddiad.
Mae hwn yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ffynediad hwn yn ddangos... Yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ffynediad hwn yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ffynediad hwn yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ffynediad hwn yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ffynediad hwn yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ffynediad hwn yn ymwneud â'r strwythoedd gyhoeddus hwn. Mae'r ff
Ac yna byddwn yn rhoi'r cynnyrch allan i ddechrau ymlaen, ymlaen i'r winter, ymlaen i ni'n gallu mynd i'r ffwrdd, ac yna bydd yn cael ei wneud, efallai, ym mis Mawrth. Mae hynny'n wych. Y cynllun cyfartal. Y cyfartal byddwn yn mynd i'w gael ar hynny'n ddiweddarach. Ac erbyn ein bod ni'n ymwneud â'r argyfwng, a allaf ddweud y byddwn hefyd yn ymwneud â'r argyfwng rydyn ni'n cael yma'r diwethaf yma ynghylch y cyhoeddiad i ddewis gwybodaeth o'r
Felly, gyda hyn, rydw i wedi'i ddweud wrth y Llywodraeth y byddwn ni'n ymwneud â'r adroddiadau a'r adroddiadau sydd wedi'u cyflawni, ond rydw i'n ymwneud â'r adroddiadau a'r adroddiadau sydd wedi'u cyflawni, ond rydw i'n ymwneud â'r adroddiadau a'r adroddiadau sydd wedi'u cyflawni, ond rydw i'n ymwneud â'r adroddiadau a'r adroddiadau sydd wedi'u cyflawni, ond rydw i'n ymwneud â'r adroddiadau a'r adroddiadau sydd wed
o adnodd, rwy'n gobeithio adnodd o'r croesawdd ar y ffelswedd. A oes gennym ni unrhyw beth, rydych chi'n gwybod, wedi'i ddarganfod hynny gyda... Rydyn ni'n cael cyfarfodydd ddiwethaf gyda llawer o'r tîm o City Hall, yn ogystal â rhai o'r parents sy'n ymwneud â'r Ysgol Brifysgol. Ac roedd y math hwn yn cael ei ddod i'n sylweddol ar y cyfarfodydd hwnnw. Ac roedd gennym hefyd sefydliadwr Jalen ac arweinwyr Garboly, sy'n mynd i siarad â'r arweinwyr Donato, mae'n
ac roedden nhw'n mynd i edrych ar y broblemau ym Mhrifysgol Deyrnas Unedig, oherwydd dyna'r ffyrdd ym Mhrifysgol Deyrnas Unedig i weld a allan nhw, yn gyntaf, ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i dd
Rwy'n gobeithio y byddai Reptonado yn ymdrechu hynny oherwydd rwy'n credu ei fod yn gwneud swyddi gwych ac yn edrych ymlaen. Yn ystod y cyfnod nesaf, a allwch chi roi gwybodaeth i ni ar y cyfarfod nesaf? Felly rwy'n gwneud cymorth i gael adroddiad. Rydyn ni'n gwneud cymorth i'r sefydliad gyda Reptonado a'r sefydliad gyda Senator Jalyn, ar gyfer trafodaeth ar y croeswg ar Felswyth rhwng Stryd Salem a Stryd Fulton.
Dw i'n credu bod hynny'n gywir. Mae nifer o gofynnau wedi'u gwneud. Dyma ddim gofyn newydd, ac mae arweinydd Donato wedi mynd ymlaen gyda DCR, ond os byddwn ni'n gofyn mwy o gofynwyr, efallai y byddwn ni'n cael ychydig mwy o steam ar hynny, ond mae wedi bod yn anodd, oherwydd dyma ddim gofyn newydd. Rydyn ni wedi'u gwneud y gofyn hwn. Pan ddechreuodd St. Francis, dywedodd DCR nad oedd angen.
ac rydyn ni'n meddwl ei fod yn anodd, ac mae'n rhaid i ni ddweud ymlaen. Ond dyna oedd rhan o'r cyfarfodydd yn y diwrnod diwethaf. Diolch. Mae'r cyfrifiad ar y pwyll. Byddwn ni'n mynd i wneud hynny ar y cyfrifiad i'n Llywodraeth y Deyrnas Unedig. Ar y cyfrifiad. Yr hollbwyswyr? I. Yr hollbwyswyr? Mae'r cyfrifiad wedi'i wneud. Ms. Kretz, roeddech chi'n byw? Roeddwn i wedi ysgrifennu'r un cwestiwn ar y ffordd y byddwn i'n golygu, oherwydd roedd hynny'n bet
Mae'n brosiect gwych ac rwy'n ddiolch iawn bod gennym y cyllideb hwnnw. Mae'n ddiddorol iawn gyda'r holl ymdrechion, mae'n ddangos iawn. Rwy am gwybod, Stephanie, a ydych chi'n gwybod, mewn y sgwrs hefyd, y byddwch chi'n ymdrech drwy ble mae Colin Briggum?