Okay. I think we're good to start. Everybody ready? All right.
Welcome everybody, here for a meeting of the Planning and Permitting Committee of Medford City Council. Mr. Clerk, when you're ready, please call the roll. President Behrs? Present. Councillor Callaghan? Present. Vice-President Collins? Present. Councillor Scarpelli? I don't see Councillor Scarpelli. Vice-Chair Lemond? Present. Four present, one absent. The meeting is called to order. Today,
byddwn yn siarad am y sefydliad sefydliadol Tufts. Byddwn yn cael gynhyrchiad o ein cymdeithaswyr. Nid ydyn ni'n mynd i siarad am parcio heddiw. Rwy'n deall bod rhai bobl yn meddwl bod hynny'n beth heddiw, ond mae'n mynd i fod yn sefydliad sefydliadol Tufts rydyn ni'n cael heddiw. Fodd bynnag, byddwn yn dechrau'r cyfarfod gan gael
dweud ychydig o fywydau o'r, o'r cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cynghorwyr, cy
Gadewch i mi ddweud wrthoch chi heddiw am siarad am ffordd gysylltiedig ar gyfer Medfyrdd, y prosiect i gynyddu argyfwng argyfwng Medfyrdd.
Yn fy mhrofiad cyntaf fel ymgynghorfydd, i'r moment yma, fel President Cymru, mae fy mhrofiad ymgynghorfydd mewn ddemocratiaeth wedi bod yn sefydliad o'n gwasanaeth i'r gymuned hon. Mae'r mhrofiad hwnnw'n ymgynghorfydd mewn rhai sylwadau sylweddol. Yn gyntaf, mae'n rhaid i'r cyhoeddiadurau rydyn ni'n ymgynghorfydd fod yn ymgynghorfyddol ac mae ganddyn nhw ddysgu beth fyddan nhw'n ei wneud, ac yna gwneud beth ydyn nhw'n ei ddweud.
y byddent yn wirioneddol am eu gwerthoedd a'u sefydliadau, ac yn gweithio'n anodd i'w gweithredu a chyflwyno canlyniadau ar gyfer y bywydau. Rwy'n credu mai dyna'r hyn rydw i wedi'i ddod i'r ystafell hwn ar bob cyfarfodydd, a'r hyn sydd wedi bod ymlaen ar bob penderfyniad rydw i wedi'i wneud, a'r un pwyllt rydw i wedi'i wneud. Yn ail, mae'n rhan bwysig i'n lywodraethau cyhoeddiadol ymgyrchu â'r wirioneddolion gwirioneddol, i gynllunio gwerthoedd a pholisiau a
Yn ystod llawer o wythnosau yma yn yr ystafell hon, wythnosau gwahanol ac anodd, rydyn ni wedi gwneud hynny gyda'n gilydd. Pan rydyn ni'n gweithio mewn yr ystafellau hyn, rydyn ni'n ymrwymo i'r rhanbarth o gwneud penderfyniadau anodd i'n cymuned cymdeithasol a'n dyfodol cymdeithasol. Y trwyddiant, rhaid i ni gydnabod a'n ymddygiadu bod pob un ohonyn nhw'n anodd, ac bod pob un ohonyn nhw'n gwneud penderfyniadau, ac bod llawer o lywodraethau a chymunedau yn gallu gwneud cymde
Dyma'r rheswm yma, rydw i'n gofyn am ffwrdd gysylltiadol ar gyfer ein cymdeithasol efforth sy'n cynyddu'r newidiadau i'n rhanbarthau cymdeithasol a rhanbarthau ysgrifennol, yn ogystal ag ymgysylltu cyhoeddus ac efallai'n fwy agwedd i'r proses ymgysylltu cyhoeddus ar gyfer y rhanbarthau ysgrifennol a'r awdurdodau ysgrifennol i'r ysgrifennol. Rydw i hefyd yn gofyn ar y Llywodraeth y Ddinas i roi mwy o adnoddau ar gyfer ymgysylltu.
i'r cymuned er mwyn gwneud cyfleoedd gwych i ymgysylltu â'r bywydau, i ymateb i broblemau a gwestiynau o'r ddiddordeb dda, ac i wneud mwy o'r cyfle i ymwneud â'r bywydau i ddeall a phartrefu yn y proses arbennig hon. Wrth fy mod i'n ymdrechu â chyfrifiadwyr 400 Medford ym 2030, rydw i'n gofyn fy hun yn amlwg, beth y byddwn ni'n eisiau ei adeiladu i bywydau'r dyfodol i gyhoeddi ar ein chyfrifiadwyr 500?
Yn ogystal â'r hyn sydd gennym ni i'r pwynt hwn, ac yn gysylltiadu'r hanes sydd ddim wedi cael ei gyhoeddi'n hynod, yn mynd yn ôl i ddeg oedran cyn i sefydliad Medford. Mae ein cymuned yn dod i'r pwynt anhygoel. Rydyn ni'n gwneud y gwaith o weithredu ein plan cyfrifiadwy cyntaf ar gyfer datblygiad a datblygiad, ac yn ymddiriedu'r dyddiadau o gyllideb a'r argyfwng cyfrifiadwyr sydd wedi'u gwneud ein sefydliadau a gwasanaethau y ddinas wedi'u gwneud yn dda.
Rydyn ni'n ymwneud ag ymgyrraedd leol lle'r myfyrwyr sy'n grwpio yma ddim yn gallu mynd ymlaen, ac nid oes llawer o optiynau ar gyfer y myfyrwyr sydd eisiau mynd ymlaen yma. Rwy'n credu mewn dyfodol o Medford sy'n dweud iawn i'r adroddiad o leoliadau leol a'r costau o bywydau, a Medford sy'n dweud iawn i ddatblygiad newydd ddiddorol ac anhygoel sy'n ymwneud â mwy o ffyrddwyr, ymdrech, newydd busnesau, mwy o amgylchedd, newydd leoedd i'w ymgysylltu ac ychydig
Mae Medfyrd yn dweud, ie, gallwn gyhoeddi mwy o wahanolwyr i byw yma gyda'n gysylltiad â ni, ac yn ymwneud â'r hawliau amgylcheddol a'r amgylcheddau agored, ac yn cefnogi ein busnesau a'n gwneud ein drwyryddau'n fwy sicr, ac yn wella ein ysgolion cyhoeddus a'n gwasanaethau y ddinas. Mae'r proses ymdrechion i weithredu planau ein ddinas yn un o'r gofynnau pwysig i adeiladu'r dyfodol gwych yr ydym eisiau ar gyfer ein ddinas.
Dwi'n ddiolch iawn i weld yr ymgysylltiadau o'r bywydau dros y diwydiant diwethaf i ddarlunio'r adnoddau cynllunio y ddinas a'r proses o'i gynllunio. Rwy'n credu bod y pwysigrwydd o'r Cyngor y Ddinas a'n adnoddau cynllunio yn gysylltiedig gyda'r Cymdeithaswyr Ynys yw'n siŵr, sy'n ymgynghori gyda'r cynllun cyfathrebu rydyn ni'n ei wneud fel cymuned, ac mae'n sefydlu'r sefydliad i ddechrau Medfyrd mewn y dyfodol iawn.
Yn ystod fy ngwyddoniaethau gyda'n gysylltiadau gyda bywydau, rwyf wedi bod yn dweud y bydd un o fy nghyhoeddiadau cyhoeddus yw gynhyrchu ein cyfrifoldeb ar-lein i helpu i ddatblygu mwy o ddewis, a chyfrifo'r datblygiadau cymdeithasol sy'n gweithredu ymdrechion ein byd, gyda llawer o gynhyrchu sydd wedi cael ei ddweud am dros fawr o amser.
Mae'r Prif Weinidog a'r ysgolion y ddynol wedi'u hyrwyddo a'u rhannu ar yr un sylwad hwn, a'r cynllun. Mae'n gweithredu cyflawn ar hyn o bryd, ac er bynnag y gallwn ni ddiddordeb ar rhai sylwadau, rydyn ni'n gwybod bod angen i'w newid. Mae'r ysgolion wedi'u hyrwyddo, ac mae'r cynllun wedi'u hyrwyddo wedi dweud hyn am ddegedau, ond nid yw'r ysgolion wedi gweithredu ar hyn o bryd, oherwydd mae gwneud rhywbeth yn fwy anodd na ddweud rhywbeth.
Mae'r cyngor y byd wedi gweithio'n anodd i wneud y byd a'r cynllunau ein byd yn wirioneddol dros y blynyddoedd diwethaf, gan ddechrau gyda gofynion i'r cyllideb am adnoddau ar-lein cyn i mi fod yn y cyngor hon.
i'n cymdeithas o'n rhan gyntaf o'r prosiect hwn, o 2020 i 2022, trwy ddod yn ôl i'n argyfwng argyfwng, i'r prosesau cynllunio rhwng 2020 a 2024, i greu'r cynllun cymdeithasol, cymdeithas cymdeithasol a chymdeithas ymdrechol, sy'n cynnwys gynnydd o miloedd o bywydau a miloedd o diwydiant cyhoeddus a chynnydd. Yn ogystal â'r 18 mlynedd diwethaf, mae'r Deyrnas Gynllunol a Chynlluniaethau wedi gweithio gyda'r Cymdeithaswyr Innes i greu cynlluniau argyfwng sy'n cynn
Yn ogystal â'r mwyaf o flynyddoedd, rydyn ni'n y rhan fwyaf o'r prosiect hon, ac mae'n rhaid i ni sicrhau'r cynyddiad rydyn ni'n gwybod ei fod ar gael yng Nghymru drwy gweld y gwaith hwn i'r cyflawni. Erbyn 24 Januari, mae'r Gweinidog, Llyfrgell Ddatblygu Cymdeithasol a staff y ddinas wedi gweithio gyda'r adnoddau sy'n cael eu cymryd gyda ni gan y Prif Weinidog, ac rydyn ni wedi ymweld â'r Prif Weinidog yn gysylltiedig mwy ymhellach yn y broses,
Gweithio i sicrhau bod y wybodaeth agweddol yn cyrraedd y mwyaf o'r bywydau sy'n bosibl i'w gysylltu â nhw yn y prosiect ymdrechion yma. Yn ystod yr wythnosau diwethaf, rydw i wedi bod yn ddysgu. Yn ddysgu bod llawer o'r bywydau yn teimlo ein bod ni ddim wedi gwneud sut i eu cymryd mewn y broses. Yn ddysgu ein bod ni wedi creu cyfle
i gallu cyfrifiad o wybodaeth sydd wedi'i wneud i'r cyfrifiad o'r gwybodaeth a'r gwybodaeth yn y cyfrifiad hwn. Mae'n ddysgu ein bod ni ddim wedi cael digon o aelodau er mwyn ceisio gwneud y wybodaeth ymwneud â hyn yn fwy gysylltiedig ac, yn fwy na unrhyw beth, mae'n ddysgu y bydd y bobl dda yn dod i'r bwrdd yn ddiogel iawn, sy'n cefnogi newid yn y cyfan, yn teimlo'n anhygoel gan y sgwrs a'r broses y byddwn ni'n arwain at. Mae'n bwysig i un ohonynt. Mae'n bwysig i dyfodol Medford
Fel rydw i wedi dweud yn ogystal â'r swydd o lywodraethau cyhoeddiol, mae'n rhaid i ni ymgynghoru cyfathrebu'n amlwg ac i ddarparu canlyniadau sy'n tebygu'r llawer o gollau a gofynnau o'n gymuned a'n bywydau. Ac ie, mae cymdeithas cymdeithasol y byd yn cynnwys cyfathrebu'n amlwg yn amlwg. Mae'n wir y byddwn ni'n rhaid i ni adeiladu mwy o adeiladau, ac nid y byddwn ni'n mynd i ddatrys y cyfathrebu'n amlwg drwy adeilad newydd ac adeilad newydd unig.
Mae'n wir y byddwn yn arwain llawer mwy o adnoddau cyllideb i gynllunio'r gwasanaeth gysylltiedig sy'n ychwanegu'r argyfwng a'r gwerthoedd y tu ôl, ac mae'n wir y byddwn yn rhaid i ni sicrhau bod ddatblygiadau cymunedol sylweddol yn darparu'n well i wella ein strydau, bywydau a gwasanaethau ddinas, ac mae'n wir y byddwn yn gofyn i'r Llywodraeth ddatblygu mwy o gynnyrchau lleol i gynllunio'r bywydau. Mae'n wir y byddwn yn rhaid i ni wella'n well ein cymdeithasau awguryddol a
Mae'n wir y bydd y diwydiant ein ddinas wedi'i adeiladu gan ddifrifoedig cymunedau gwleidyddiannol, ac mae rhan o'n diwydiant yn cynnwys ymdrechion ar-lein ac ymdrechion ymdrechion ar-lein a gwleidyddiaethau eraill sydd wedi'u gwneud ymdrechion gwleidyddiannol ac ymdrechion ymdrechion ar-lein. Mae'n wir y byddwn yn rhaid i ni wneud cydweithiau'n fwy fawr i garu ein diwydiant a'r adeiladau hanesyddol, ac y byddwn yn rhaid i ni ddweud ymdrechion o'r dyfodol yn ffyrdd sy'
Mae'n wir y byddwn yn rhaid i ni wneud Medfyrd yn fwy ymdrechol, ymgyrchol a gysylltiedig i'n awdurdodau a phobl gyda ddysgwylion, ac y byddwn yn rhaid i ni ymdrechu datblygiad a gwleidyddiaethau sy'n gwneud ymdrechion cyhoeddus ac ymdrechion mwy realistig ar gyfer y bywydau, ac y byddwn yn rhaid i ni wneud hynny mewn ffordd sy'n ymdrechu'r realiaeth y bydd cariau'n ymdrechu i fod yn y ffordd y bydd y mwyaf o bobl yn ymrwymo. Mae'n wir y byddwn ni'n un ddinas mewn region sy
Yn ogystal ag y gallwn gynyddu ymdrechion sy'n gwneud i ni wneud ymdrechion ar-lein ac y model y gall cymunedau eraill dilyn i'n ymwneud â ni a'r problemau mwyaf hwnnw i gyd. Mae'r adroddiadau ar-lein wedi'u cynyddu drwy'r 18 mlynedd diwethaf yn gweithredu cyffredinol, sylweddol ac arwyddol i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbwysleisio i gydbw
Yn ogystal â hyn, rwy'n gobeithio y byddwn yn dod yn ôl i'r pryncip y byddwn yn gallu cyflawni dim ond y pethau gwych pan fydd ein hyrwyddoedd yn cyfathrebu am eu gwahaniaethau a'u dysgu arnyn nhw. Roedd yn gwahaniaeth y byddwn ddim yn siarad yn gyntaf, ac yn fwy ymlaen, i gael y Prif Weinidog yn cyfrannu mwy o arian a gysylltiadau i'r prosiect hwn. Byddwn ddim yn ddweud y byddai cyfrannu 18 mlynedd yn y rhan fwyaf y gallwn ei gael, ac y byddwn yn ceisio ceisio gwahaniaethau i'r dyfodolion a chyflwyno'
Rwy'n ymdrechu nad oeddwn i'n rannu'r cyfrifiadau rydyn ni wedi'u defnyddio i gyflawni'r proses hon, ac i ddweud am mwy o bywydau. Rwy'n gobeithio y byddwn wedi'u gynhyrchu'r gwaith o'n cymdeithaswyr sydd wedi gwneud llawer i geisio gwella gysylltiadau'r cyfrifiadau ar gyfer y prosiect hwn, gyda gysylltiadau gysylltiedig ar gael, gan gofyn am mwy o amser, mwy o gysylltiadau a mwy o arian yn ymlaen.
Dyma'r rheswm yma, rydw i'n gynllunio'r fath gysylltiedig yma i mewn, er mwyn i ni allu gwneud yr hyn rydyn ni'n ei sefydlu i'w wneud mwy na chwe mlynedd yn ôl, i ddefnyddio cynllunio argyfwng rydyn ni'n credu bydd yn seilio'r dyfodol o'n bywyd, rydyn ni eisiau i'r cyhoeddiadau'r dyfodol i gyhoeddi ar gyfer cyhoedd Medford yn 2130. Mae'r cynllunio'r argyfwng yn rhaid i'r cyhoeddiadau fod yn ymwneud â'r cyhoeddiadau, er mwyn i'r cyhoeddiadau ddeall yn
Yn gyntaf, rwy'n gofyn i'n gweithwyr cymdeithasol, y Llyfrgell Ddatblygu Cymdeithasol a'n tîm cyrraedd arbenigol i gyhoeddi'r fframwaith gweithredol cyhoeddus a'n cymdeithas ar ein gwaith ar y districtau cyhoeddus sy'n ymwneud â'r rhan fwyaf ar gyfer Medfyrd y Cymdeithasol, Cymdeithas West Medfyrd y Cymdeithas, y gweithredoedd eraill a'r ardal sefydliadol Tufts ym mis hwn.
Yn ail, rwy'n gofyn i'n cynghorwyr cymdeithasol a'r Llyfrgell Ddatblygu Cymdeithasol a'r Tîm Plannu i gynyddu'r proses ar gyfer ymchwilio'r argyfwngau bywydol, adnoddau, a chynnyddau i'r cymdeithasol ar gyfer cymdeithasol ym mis Mhrifysgol 2026.
Rwy'n gofyn i'r Llywodraeth Ddatblygu Cymdeithasol ddatblygu ei broses i ddatblygu ar nifer o argymhellion ynghylch y ddarganfyddiadau bywydogol ym mis Agos, ac i'w cyhoeddiadau cyhoeddus ar eu cyhoeddiadau newydd, yn ogystal ag unrhyw adroddiadau parcio ym mis Septembre, Cymdeithas, ac Ysgolion, yn ogystal â'r argymhellion diwethaf i'r Cynulliad.
Yn ogystal ag adroddiadau'r Llyfrgell Cymdeithasol o'r Llyfrgell Cymdeithasol, rydw i'n ymddangos y bydd y Llyfrgell yn defnyddio argyfwng ar gyfer cyhoeddiadau cyhoeddus ym mis Januari ac Februoedd y nesaf, cyn argyfwng unrhyw argyfwng argyfwng ar gyfer cyhoeddiadau cyhoeddus, nid yn ogystal ag ym mis Mawrth 2026, ac i gael amser argyfwng argyfwng ar gyfer cyhoeddiadau cymdeithasol ar gyfer cyhoeddiadau cyhoeddus ym mis Mawrth 2026, os yw'r Llyfrgell Cymdeithasol yn ei gof
Y tro cyntaf, a'n hollbwysig, rydw i'n gofyn i'r Prif Weinidog alluogu'r gofynnau anoddau o'n ffynonellau ar gyfer y ddinas i roi ymdrechion cymdeithasol i'r Llywodraeth, y Llywodraeth cymdeithasol, y tîm cynllun a'r staff y ddinas, gyda'r cefnogaeth sydd angen ei wneud yn ystod y flwyddyn nesaf. Yn benodol, rydw i'n gofyn i'r Prif Weinidog roi papur ymdrechion cyn y Llywodraeth ym mis Cymdeithasol, sy'n cynnwys $150,000 o ffynonellau cymdeithas
i ddatblygu ein rhwydwaith gyda'r tîm o Gymdeithaswyr Ieuenctid ym mis Decembro 2026. Yn ail, y papur sy'n darparu $50,000 o arian addas i'r cyfathrebu i'r bywydau sy'n cael eu hysbysu a'u cyhoeddi gan y cyfathrebu o bob rhan o'r dynol sy'n ymwneud â'r prosiect yma, y Gweinidog, y Cynulliad a'r Deyrnas Plannu, sy'n helpu i gynllunio'r bywydau ynghylch y cyfrifiadau a'r cyfleoedd y byddent yn cael i'w gwneud i'w golygu i'w ddweud ac i'w gysylltu â'r G
Byddwn yn ymgynghori'r cyfrifiad hwn mewn cyfrifiad i'w lleihau ar y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar gyfer y cyngherddau cyhoeddus ar
dweud yn amlwg ein gwerthoedd a'n golygau, ac yn gweithio'n gysylltiedig i gyflawni pethau da gyda'i gilydd. Ar ddiwedd y proses hon, nid y byddem i gyd ymddangos ar y cyflawniad. Bydd y cyflawniad ar gyfer y gynllunio'n ddiweddar i ddatblygiad ddiddorol, penderfyniadau sy'n ychwanegu, gwirioneddau gwirioneddol, ac ymddygiad ac ymgyrchu. Rwy'n hyfforddi i leihau fy nghefnod yn y proses ddemocrataidd y mae nifer o bobl wedi ymddangos i'n sefydlu ar gyfer ni, ac mae'n rhaid i ni
Rwy'n cael gobeithio fawr o dyfodol Medford, ac rwy'n cael fy nghymryd yn ymdrechol gan y cyfrifiad yr ydych chi wedi'i leihau i mi i helpu i ddylunio ein cymuned. Diolch. Diolch yn fawr iawn am eich gyfraith, Cyngor Cyngor. Mae'n bwysig iawn.
Unwaith eto, byddwn i'n mynd ymlaen gyda'r cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer y cyfarfodydd ar gyfer the camera so that it's facing back to the. camera so
Iawn. Pan fyddwch chi'n barod, teimlo'n dda i ddweud ynghylch zon sefydliadol Tufts a'r holl wybodaeth y byddwch chi'n cael arno. Diolch.
Diolch yn fawr am y record, Emily Ennis o Ennis Associates. Rydw i yma gyda'n cymdeithaswyr, Grant Perry, a Pelo Ramos-Martinez na allai fod yma heddiw. Dwi'n mynd i rannu'r mic. Yn mynd i rannu'r mic, rydw i'n mynd i rannu'r sgrin.
Diolch yn fawr iawn. Rwy'n credu y bydd ein cyfrifiad wedi newid ychydig o ran y cyfrifiad rydw i'n mynd i'w ddangos i chi, ond yr hyn rydyn ni'n eisiau ei wneud yn y prynhawn oedd siarad am y sefyllfa sefydliadol Tufts. Efallai eich bod chi'n cofio ein bod ni wedi
Rydyn ni wedi cyflawni'r cyhoeddiadau cyhoeddus yn ystod yr awgrymiadau a'r syniadau o ran ymgyrchu sefydliadol. Rydyn ni hefyd wedi siarad â Tufts yn ystod yr awgrymiadau cyhoeddus am y ffaith bod ni'n mynd i ddefnyddio'r proses hon.
Yn ystod hyn, rydyn ni wedi mynd ymlaen i'r amgueddfa Dover, sy'n lleihau rywfaint o gysylltiadau ar beth y gall y ddinas ei wneud o ran ymgyrchu ar gyfer sefydliad addysgol. Rydyn ni'n mynd i siarad ychydig am ymgyrchu ar gyfer Tufts.
Hefyd, rydyn ni wedi gwneud ychydig o fuddsoddiad ar gyfer cymunedau eraill sydd ganddyn nhw ysgolion a brifysgolaethau yng Nghymru. Mae'n bwysig i ni sefydliadu yng Nghymru, oherwydd mae'r amgylchedd Dover yn ymddangos i'r wlad. Ac yna mae gennym rhai sylwadau genedlaethol i'r sgwrs. Dydyn ni ddim yn cael argymhellion heddiw ar gyfer hyn, ond yn seiliedig ar ein ymchwil, rhai o'r pethau y byddwch chi, y cynonwyr y ddinas, eisiau meddwl am.
Felly gyda hynny, rydyn ni wedi gweithio ar y plan cyfathrebu Medford Massachusetts sy'n cael ei ddefnyddio ym mis Mawrth 2023, yn ogystal â'r plan ymdrechion ymdrechion a'r plan ymdrechion ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ymdrechion a'r plan ym
Ac yna rydyn ni'n cael cyfarfodydd ddiweddaraf. Rwy'n credu y bydd y materion cyhoeddiadol yn newid ychydig. Fodd bynnag, byddwn yn dod yn ôl i'r Llyfrgell Ddatblygu Cymdeithasol ym mis Agwedd 6, ac yna i chi ym mis Agwedd 7. Ond rydyn ni'n gweithio mewn y gwirionedd ar yr holl materion rydyn ni wedi'u rhoi ymlaen heddiw.
Felly, y cyfrifiad Dover yw chapter 40A o'r Drafodaeth Genedlaethol y Massachusetts, section 3, a'r iaith yma, ac rwy'n gwybod bod yn anodd iawn i'r bobl yn y stryd i'w llwybrau. Felly, gyda'r cyhoeddiad o'r bobl ar-lein, rydw i'n mynd i'w llwybrau allan. Mae'n dweud, doeddiwch argyfwng argyfwng ar-lein,
yn ymgyrchu neu'n ymwneud â'r ardal ychydig o flaenau'n ymwneud â'r adeiladau'n ymwneud â'r adeiladau'n ymwneud â'r adeiladau'n ymgyrchu neu'n ymwneud â'r adeiladau'n ymgyrchu neu'n ymwneud â'r adeiladau'n ymgyrchu neu'n ymwneud â'r adeiladau'n ymwneud â'r adeiladau'n ymgyrchu neu'n ymwneud â'r adeiladau'n ymwneud â'r adeiladau'n ymgyrchu neu'n ymwneud â'r adeiladau'n ymwneud â'r adeiladau'n y
erbyn hynny, bydd y math o dynion neu strwythurau yn ymwneud â'r rheoliadau cyfrifol sy'n ymwneud â'r llwyfan a'r ystafell o strwythurau, ac yn ymwneud â sefydliadau sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau, sefydliadau
a sut y bydd y ddinas neu'r ddinas yn ymwneud â'r defnyddiadau hynny, ac mae'n rhaid iddyn nhw fod yn ddefnyddiadau cyfrifol ar y defnyddiadau, ond sut y bydd y ddinas neu'r ddinas yn ei wneud yw rhan o'r ymchwil rydyn ni wedi'i wneud. Mae ymddiriedolaeth ymwneud â hyn, ac mewn gwirionedd mae rhai o'r ymddiriedolaethau yn ymwneud â'r ymddiriedolaethau o'r trwyddiadurau o'r ysgoledd Tufts ar gyfer y ddinas Medford yn 1993, ac rwy'n credu yn 1999 hefyd.
Felly mae'r peth pwysig yma yw meddwl am sut mae'r ysgolion, sut mae unrhyw dyluniadau, yn ymgyrchu'r cydbwysedd rhwng ymgyrchu'r dysgrifio ar gyfer defnyddio addysgol, oherwydd mae'r defnyddio'n rhaid cael ei allu, ond yna ymdrechu'r broblemau ysgolol ddefnyddiol o ddatblygu a chadw ar gyfer cymuned.
Felly, nid yw'r amgylchedd Dover yn gofyn i'r cymuned ddefnyddio llawau ysgolion lleol sy'n ymwneud â'r defnyddiadau addysgol, ond mae'r ymdrechion y Llywodraeth yn ymwneud â'r defnyddiadau addysgol. Felly, dydych chi ddim yn cael eu gwneud, ond meddyliwch amdanyn nhw fel ymdrech mwyaf i'w wneud.
Felly, ychydig o bethau. Byddwn yn dweud, unwaith eich bod chi eisiau mynd ymlaen, Grant, ychydig o bethau sy'n dod o'r Coleg Regis yn ystod yr ystafell Weston, y bydd yr amgueddfa Dover yn gwella'r defnyddiadau lleol a'r strwythurau sydd ganddyn nhw fel argyfwng ar gyfer eu cyfrifoldeb, rhywbeth sy'n gallu cael ei ysgrifennu'n debygol fel sy'n bwysig ar gyfer addysg.
felly mae'n rhaid i hynny fod yn y pwrpas pwysig neu'n bwysig. Fel y byddwn yn ei weld o rai o'r ardalau eraill ymlaen, gall ddefnyddiadau ddi-dysgogol fod yn gallu cael eu defnyddio mewn fforddau gwahanol, ac mae hwn yn un o'r pethau y mae'r ymddiriedolaeth hwn yn ei ddweud, yw nad yw'r ddi-dysgogol unig yn y ffasiliadau sy'n ymwneud â'r ysgolion a'r ysgolion trafodol. Felly os yw'n mynd i fod yn ymwneud â'r pwrpas pwysig honno,
mae'r defnyddiad yn rhaid i'w ddefnyddio. Mae'r parthio drwy hyn yn un o'r rhesymau rydyn ni'n cael Jonathan Silverstein o BBHS i'n helpu ni wrth i ni mynd ymlaen i drefnu'r iaith. Roedd Tufts versus City of Medford, ym 93, yn ymwneud ag y bydd rhai fathau'n ymwneud â sut
ar gyfer gofynion dimensynol, ar gyfer gofynion eraill, ac mae'n rhaid iddyn nhw fod drwy gyfrifiad cyhoeddus. Mae'r cyfrifiad hwnnw'n rhaid i'r cyfrifiad cyhoeddus gael sefydliad cywir i'r cyfrifiad cyhoeddus. Mae'n rhaid i ni ddangos bod cyhoeddus yn cael cyfrifiad cyhoeddus, ac mae'r cyfrifiadau yn cyhoeddus i'r cyfrifiad hwnnw.
Yn ystod hyn, mae'r cyfrifoldeb ar gyfer y sefydliadau sefydliadol sy'n cynnwys rhywbeth mwy na'r ddiddordeb o'r defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer y defnyddiad ar gyfer thefnyddiad ar gyfer thefnyddiad
or impair the character of the institution's campus without appreciably advancing the municipality's legitimate concerns. So this is going to be a line we're going to all walk together.
Fodd bynnag, mae'r amgueddfa Dover yn ymwneud ag ysgolion ymwneud â'r defnyddiad cymdeithasol ynghylch defnyddiadau cymdeithasol a'r materau sy'n ymwneud â'r broblem cymdeithasol cymdeithasol. Nid yw'r defnyddiadau cymdeithasol yn gallu cael eu cymryd. Nid yw'n gallu cael eu cymryd gan sicrhau bod y sefydliadau ysgolion yn ceisio cyrraedd. Ac os yw'r ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ys
fel y cynhyrchu arbennig, gallai hynny fod yn heriol oherwydd ei fod yn arbennig. Felly, os ydyn ni'n rhoi cynhyrchu arbennig yma, byddai'r cymdeithas cymdeithasol cymdeithasol arbennig yn heriol. Felly, eto, mae'n rhaid i ni wneud ymlaen.
Rydyn ni'n edrych ar y ffyrdd o'r ardal hwnnw, yr ardal sefydliadol, ac rydyn ni wedi gwneud rhai mapau'n gyntaf y byddwn ni'n eu cynhyrchu, rwy'n credu yw ar y cyfarfod cyhoeddus, ac efallai yma eto, lle rydyn ni'n edrych ar y gwahoddiad o land yn yr ardal hwnnw, a beth oedd Tufts ar gael, a beth oedd ganddyn nhw'n rhan ddatblygu arall, a beth oedden nhw ar gael.
I wneud y peth ychydig mwy comples, mae Tufs wedi'i rhannu. Rhywfaint o'i gilydd yw ym Mhrydain ac rhai o'i gilydd yw ym Mhrydain, ac yn amlwg, dim ond ym Mhrydain. Rydyn ni wedi edrych arnaf i ddweud ym Mhrydain ar gyfer y cyfarfod cyhoeddus, ac yn y tro cyntaf rydyn ni wedi'i adrodd yma. Dydyn ni ddim yn mynd i'w ddangos heddiw.
oherwydd rydyn ni wedi cael y sgwrs hwnnw. Ac yna, mae'r arddangosfa sylfaenol ym Medfyrdd yw'r district ddwy ymdrechol a'r district ymdrechol cymdeithasol. Felly, mae'r district ddwy ymdrechol yn ychydig mwy o oran, ac mae'r district ymdrechol cymdeithasol yn ychydig ffyrdd. Ac yna, mae'r dillad o'r ffyrdd rydyn ni'n ystyried ar y ddau ffyrdd yma.
Y rhai ohonyn nhw sydd wedi bod yn rhan o'r broses ymlaen, byddwn yn cydnabod cyfnod cyfnodol. Ar hyn o bryd, mae eich standardau dimensynol yn seiliedig ar ddefnyddiad. Felly, ym Mhartref 2, sy'n ymladd yma, os ydym yn dechrau meddwl am strwythurau gwirioneddol eraill, mae'n amlwg llawer o ffyrdd o 10,000 ffyrdd o sgwrs. Mae ganddyn nhw ddimensiynau gwahanol ar gyfer y cyfrifiad, y dyfodol, y ffyrdd ymlaen a'r ystafellau.
ond mae'r peth pwysig yw ei fod yn gallu cymryd ysgafn o 15 ysgafn. Dyna'r ysgafn arbennig i'r district. Y district arbennig i'r ysgafn cymdeithasol, ar y top yw'r defnyddiadau ysgafnol, ond mae'r arbennig arbennig a'r strwythurau ysgafnol arbennig yw tri ysgafn, hefyd 10,000 ysgafn. Felly mae'r ysgafnwyr ysgafn yn yr un o'r ddwy ysgafn arbennig, ond mae'r ysgafn yn niferus.
Mae hynny'n rhywbeth y byddwn ni'n edrych arno, ac wrth gwrs, yn y dysgwyr diwethaf gyda'r Llyfrgell CD ynghylch y cyfrifoldeb ar gyfer y dorm yn ystod y blynyddoedd, mae'r ffordd yn chwarae'n rhan o'r dysgwyr hynny. Yn amlwg, rydyn ni'n gartref ar hynny. Ar hyn o bryd, rydw i'n mynd i dynnu'r cwrs i Grant i siarad am ei ymchwil ynghylch rhai o'r cymunedau eraill yng Nghymru sydd gan y planau hyn, ac Grant. Diolch yn fawr iawn.
Gadewch i ni edrych ar lawer o wahanol ddiwylliannau a bydau yng nghanol Llywodraeth, ac roedd ychydig ohonyn nhw'n darparu sefydliad o penderfyniadau sy'n ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwne
Yn dechrau gyda Amhurst, mae Amhurst, dwi'n ei ddweud, mae'r ymdrechion ymdrechol y fwyaf ysbrydolol i'r defnyddiadau ymdrecholol rydyn ni'n ymweld â nhw. Mae'n rhoi ymdrechion gwahanol ar gyfer y brifysgolaethau drwy'r ysgolion addysgolion, sy'n ysgolion ymdrechion gwahanol, ac mae'n gallu cael unrhyw ddefnyddiadau addysgolion, ac mae hefyd ganddyn nhw ymdrechion addysgolion ymdrechion arall sy'n cael eu defnyddio'n anodd i'r brifysgolaeth.
Mae'r rheoliadau dim-dimensynol yno, mae'r rheoliadau dim-dimensynol.
Felly, wrth edrych ar y rheoliadau dimensynol, mae dim reoliadau dimensynol ar gyfer y district ar-lein o'r buffer o 50' ynghylch y rhan o'r district addysgol, ac yn y buffer o 50' yma, mae'r district ar-lein ymgyrchu'n cymryd. Felly, os ydych chi'n cymryd
ymddiriedolaeth ymddygiadol, ac rydych chi'n ymwneud â 50 ffyrdd o'r ddarpariaeth ychydig, yna bydd y rheoliadau dimensynol y ddarpariaeth ymddygiadol yno'n cymryd. Yn ogystal â'r parcio, mae angen i'r brifysgrif fod y brifysgrif yn cynnig ymddiriedolaeth ymddygiadol sy'n cynnig ymddiriedolaeth ymddygiadol sydd gyda'r brifysgrif. Ac yna ar gyfer ymddygiadau prosiectol, eto, mewn ffyrdd o gydnabod y rhan hwnnw yr ydyn ni'n siarad gyda Dover,
Nid yw'r awdurdod ar gyfer y Llyfrgell Gysylltiadau i gynhyrchu unrhyw ffordd arbennig i'w gwneud, i unrhyw ddatblygiad yng nghanol y district, onid mae angen iddyn nhw'n cyflawni eu planau i'r Llyfrgell Gysylltiadau.
Yn edrych ar Wellesley, mae Wellesley hefyd yn defnyddio district ddysgwyr sefydliadol sefydliadol. Mae ganddyn nhw ddau bethau wahanol sydd ganddyn nhw ychydig o ddifrifoedd yn eu defnyddwyr allweddol, ond mae'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf, na'r rhan fwyaf, mae'r rhan fwyaf o'r rhan hynny'n gallu cymdeithasol sefydliadau ac amgueddfeydd cymdeithasol, ac yna rai o'r districtyau eraill, fel A a B, sy'n cynnig ychydig mwy o gysylltiad o'r hyn sy'n cael ei alluo ar d
Mae yna rhai dyluniadau ddimensynol sylweddol ar gyfer y district ddysgol, felly mae hyn yn edrych yn ymdrech i unrhyw ddistrict arall y byddwch chi'n ei weld ar ddimensiynol bwrdd yn yr argyfwng argyfwng. Mae'n cynnwys rywfaint o gysylltiad yn cymharu ag y districtau eraill, ond mae'n dal i gael
arweinyddiaethau ychwanegol o'r hyn y byddwch chi'n ei weld yn y cyfrifiad Amhurst. Dydyn ni ddim arbennig ar gyfer defnyddiadau addysg ar y parc, ac fel y dylai'r cyfrifiad wedi'i gwrdd, bydd y prosiectau'n mynd trwy'r un prosiect sy'n ymwneud â'r rest o'r ddewis.
Mae Worcester hefyd yn ddiwylliant seiliedig. Mae ganddyn nhw ddiwylliant seiliedig ar gyfer defnyddiadau sefydliadol, yn ogystal â'r campusau meddygol, a byddwn ni'n gweld hyn ymlaen hefyd, ond yn benodol, rydyn ni'n edrych ar y defnyddiadau sefydliadol. Yn ogystal â'r defnyddiadau sefydliadol, mae cyfansoddau eraill sy'n cael eu gallu'u gwneud o'r drefn a'r cyfansoddau arbenigol, felly mae'n edrych mwy ar ymdrechion nad yw'n cael eu cymryd gan y brifysgol, ond efallai hefyd
Yn ymdrechion, mae 50 ffot yn mynd ymlaen o'r ysgolion ymdrechion, ac yn y zon ymdrechion hwnnw, mae gynhyrchiadau gwahanol dimensynol, ond unwaith i chi ddod allan o hynny, nid oes gynhyrchiadau ar y heigl i'r adeiladau. Unwaith eto, ar gyfer parcio, nid yw'r argyfwngau eraill o'r argyfwngau, mae'r argyfwngau parcio'n cael eu cyfathrebu'n unig ar ddefnyddiadau'r ystafell mewn ysgolion, ac nid oedd yna argyfwngau arbennig ar gyfer ddefnyddiadau ysgolion
Mae Fitchburgh hefyd yn defnyddio district ymdrechion y brifysgol hefyd, ac mae'n gallu cael gweithgaredd o ddefnyddiadau ddim-dysgol, drwy ddreft a drwy awgrymu bwysig, ac mae'r district hefyd mae ei sefyllfa dimensynol yn ymwneud â ddistricau eraill, ymlaen ag yr awgrymiadau ymdrechion lleiafrif, sy'n llawer mwy na'r districau eraill, ond mae'r digwyddiadau dimensynol eraill yn ymwneud â'r hyn rydych chi'n ei weld yn y rhan fwyaf o'r ddinas.
I'r parc, maen nhw'n darparu ychydig mwy o ddefnyddiad i'r parc, ac dyma lle gall y Llyfrgell Gysylltiadau gynhyrchu unrhyw ddefnydd o ddefnyddiad dimensynol. Felly dyma, nid yw'n cymryd ychydig o ddefnyddiad y bydd y sefydliad hwnnw'n ei wneud. Os y bydd Fitchburg ar y Llyfrgell Gysylltiadau eisiau mynd i'r Llyfrgell Gysylltiadau, gallant gael ychydig mwy o ddefnyddiad dimensynol arnynt.
Yn newid o ddiwylliannau ymdrechion bas, mae Northampton yn defnyddio ddiwylliant ymdrechion ar gyfer ysgolion Smyth. Felly mae'r math hwn yn ddifrif ychydig i ble mae'r ymdrechion ymdrechion yn ymddangos, ond mae gennych y ddiwylliant ymdrechion hwn sy'n cynnwys yr unigolyn o'r brifysgol, ac fel hyn mae ganddyn nhw ychydig mwy o gysylltiad o'r ymdrechion bas ar gyfer rhai o'r anoddau dimensynol. Nid mae ganddyn nhw defnyddiadau allweddol ar gyfer ymdrechion bas.
Ac yna ar gyfer y rheoliadau dimensynol, mae'r ysgafn mawr wedi'i gynyddu, ac mae rhai o'r dimensynolaethau dimensynol yn ymwneud â'r ysgafn sylweddol yn ymwneud â hynny. Yr hyn sy'n sefydlu argyfwng ddysgol Northampton o'r rhan o rai o'r cyfrifiadau eraill rydyn ni'n ei weld yw bod eu cymdeithasau parcio yn cael eu defnyddio drwy
y system gyda'r ysgolion Smyth yng Nghymru i greu cynllun master parking ar gyfer y brifysgol, ac yna roedd hynny'n gallu cael cyflawniad cyfathrebu i gyd i'r ddinas ac i'r Smyth i sicrhau bod pob un yn cyflawni eu perthynasau parking. Ac eto, unwaith eto, dim arbennig ar gyfer defnyddiadau addysgol ar gyfer ymchwil prosiect.
Nesaf, byddwch chi'n edrych ar Boston a Salem. Byddwn i'n cynhyrchu nhw'n gilydd, oherwydd maen nhw'n defnyddio yr hyn sy'n cael ei ymwneud â gynllun ymdrechol. Mae cynllun ymdrechol yn ymdrechol iawn i gynllun cyfathrebu rydyn ni'n ei weld ar gyfer ddinas neu ardal. Mae'n ysgrifennu amgylcheddau gweithredol, gynllunau llaethol yn y prosiectau sy'n cael eu cyhoeddi, ac mae hefyd yn deall effaithau ar gyfer y gymuned ymgyrchu a'r gynllunau potensial.
sy'n gallu cyflawni'r effaithau hynny, yn ogystal â rhai o'r cymdeithasau cymdeithasol sy'n dod o'r prosiectau hyn. Mae'r proses ymdrechion y prosiectau ymdrechion yn ychwanegol ychydig yn fwy intensyf ar gyfer y cynllunau arbennigol yng Nghymru y byddwn ni'n ei weld yn ddiwethaf, ond mae'r proses hwn yn benodol y bydd yr ymdrechion yn rhaid i'r ddewis y byd y byddent yn gwneud cynllun arbennigol, ac mae'n cyfathrebu'r hyn y byddent eisiau ei wneud yn y cynllun hwnnw, sydd wedyn wedi
sy'n helpu'r sefydliad i ddecydu beth mae'n rhaid i'w cynnwys o fewn eu cynllun mewnol a efallai beth ddim mae'n rhaid i'w cynnwys. Ac yna ar ôl i'r sefydliad cyhoeddi'r IMP, mae'n rhaid i'r ddod â'r ddecyn o'r ddinas, sy'n gwneud mewn gwirionedd y byddwn yn dweud y byddai hyn yn ymwneud â'r hyn rydyn ni'n edrych ar gyfer mewn cynllun mewnol.
Ac yna mae'r Comisiwn ymgeisydd yn rhaid inni roi cyhoeddiad, ac yna mae'r Prif Weinidog yn ymgeisydd cyhoeddiad ffinal. Mae'r plan yn rhaid i fod yn newid bob dwy flynyddoedd i ysgrifennu cynyddu sydd wedi'i wneud ar brojectau'r campus, ac os oes unrhyw adnoddiadau neu unrhyw brojectau newydd sy'n mynd i'w cymryd ar y campus, mae'r IMP yn rhaid i fod yn ymgeisydd. Ac yna, yn addysg, mae'n rhaid i fod yn newid yn amgylcheddol, mewn gwirionedd bob 10 mlynedd.
Yn edrych ar Salem, rwy'n ceisio cymryd cyfathrebu mewn sefydliadau yn y ddinas, ond mae'r broses ymgyrchu prosiect yn ychwanegol.
yw'n ychwanegol ychydig mwy. Mae'n ymdrech i'r lle y bydd, ynghylch bob 10 mlynedd, mae'n rhaid bod yn newid bob 5 mlynedd, ac yna mae'n rhaid i'r amgylcheddau hefyd fod yn ymwneud ag unrhyw amser y bydd y cynllun yn newid. Ac yna, o ran y cynllun, mae'n rhaid cynnwys gysylltiad o'r sefydliad, unrhyw ddealltwriaeth y mae'r sefydliad arwain, mewn gwirionedd, yn ymwneud gyda'r peth sydd wedi'i cynnwys yn yr un o Boston, ac rydw i'n mynd i ddweud hefyd y bydd Tufts
yn mynd allan o ddistrygiadau a'r cyrraeddau sy'n ymwneud â'r defnyddiadau addysgol, mae Waltham yn cael yr holl ysgolion a'r brifysgolion fel ysgolion A2 a A3, sy'n ymwneud â'r defnyddiadau ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion ysgolion a'r prifysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion ysgolion a'r A3, sy'n ymwneud â'r ysgolion ysgolion a'r A3, sy'n ymwneud â'r ysgolion ysgolion a'r A3,
ac nid oes ymddiriedolaethau parking arbennig, nid oes ymddiriedolaethau project arbennig. Fodd bynnag, ar gyfer y perthynasau dimensyddol mae yna ychydig mwy o fflexigrwydd. Felly dyma lawer o'r text, ond mewn gwirionedd yr hyn sy'n dod allan yw bod yr ychydig mwy o fflexigrwydd ynglyn â'ch ymddiriedolaeth o'r ysgrifennydd. Felly rydw i'n mynd i ddarllen trwy rhai o'r hyn i bobl yn y stryd. Felly os ydych chi'n 75 ft o'r ysgrifennydd,
sy'n ychydig o ddefnyddiadau bywydol neu'n amgylchedd agorol. Mae eich cyllideb mwyaf yw 2 oed neu 24 ft. Os oes gennych ychydig o 25 oed yn ymdrech, mae'n 3 oed neu 36 ft. 350 oed yn ymdrech, mae'n 4 oed neu 48 ft, ac yna mae'n ychydig o 450 oed yn ymdrech i 5 oed neu 60 ft. Mae hefyd ymdrech yma y bydd unrhyw farchnau o ddŵr sy'n llai na 2 oed yn ymwneud â'r rheoliadau dimensynol o'r district y maen nhw'n eu sefydlu.
Dartmouth yw'r ysgol i Dartmouth UMass ac mae hwn o'r holl gyfrifau rydyn ni'n ei ddangos i chi, mae'r ychydig mwyaf o gysylltiadau arbenigol ar gyfer defnyddiadau addysg pan edrych ar yr hyn y gallwch ei ddarparu, efallai drwy'r arddangosfa o'r ystafell neu drwy'r arddangosfa. Mae'n arddangos ar gyfer unigol o bywydau, yr ystafell sy'n ymdrechu i gadw'r
y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y byd y by
Gadewch i mi ychwanegu'r pethau technegol yno. Rydyn ni'n eisiau ysgrifennu ychydig o gynlluniau cyfnodol i ddod o'n sgwrs heddiw. Yn gyntaf, rydw i'n meddwl am y bydd yna ddefnyddiadau ddi-dysgwyr sy'n cael eu hafod yn y district drwy'r iaith, ac y bydd yna ddefnyddiadau ddi-dysgwyr sy'n cael eu hafod drwy'r cyfrifiad arbenigol. Gall dynion newid drwy'r amser.
A bydd hynny'n ymdrech ar sut rydyn ni'n ysgrifennu'r ystafellau ddisgyblaethol ar gyfer rhai o'r cymunedau eraill sydd gan y ddisgyblaethau'r ysgrifennwyr, mae llawysgrifau ar gyfer hynny, felly mae hynny'n rhywbeth i'w meddwl amdanynt.
Yn ymwneud â'r ysgolion ymwneud ag ysgolion, os ydym yn meddwl am y cyfrifiad ar hyn o bryd sydd yno, bydd y ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysgolion ymwneud ag ysg
A ydyn ni'n meddwl am graddau densyddol ynglyn â phrofiadau ysbytyol? Rwy'n credu ein bod ni wedi siarad am hyn yn y cyfarfodydd cyhoeddus ychydig. Mae Somerville yn cael y gwahoddiadau ysbytyol ychydig ar y ffordd y byddwch chi'n ymwybodol o'r buffer. Felly, mae peth i'w meddwl amdanyn nhw.
A ydyn ni'n mynd ymlaen i feddwl amdanyn nhw'n campus? Mae'r holl hyn yn ymwneud â'r un arall. Mae'r lotau unigol yn bwysig mwy ar y campus. Felly, rydyn ni'n meddwl am sut y byddwn ni'n gwneud y controlau dimensynol.
Yn ymwneud â'r cyllidebau dimensynol, mae cymhwyseddau topograffegol sylweddol ar y campus, a pha fyddai'n gwneud gwahaniaeth i gael gwahaniaethau gwahanol. Mae gwahaniaeth ynghylch ymddiriedolaeth o'r trafnidiaeth, ac mae cyllideb datblygu'r campus sy'n digwydd, felly rydyn ni'n mynd i gymryd y cyllidebau hynny.
Rydyn ni hefyd eisiau meddwl am y broses ymchwil. Mae yna gweithlef o, iawn, mae'n rhaid i chi gymryd eich cynllun i ni. Dyna un o'r eiliadau. Mae yna'r gynllun mwyaf ymgyrchol ar yr ail eiliad. Gall yna hefyd fod mewn ffordd o ddefnyddio'r proses ymchwil sylfaenol, ond yn gwneud yn eithaf... gallai fod yn ymchwil sylfaenol ymgyrchu, neu ymchwil sylfaenol ymgyrchu gweithreduol. Felly, rwy'n meddwl am y graddau
y bydd y ddinas yn eisiau cyhoeddwyr i ddod yn ôl iddyn nhw a siarad am yr hyn y maen nhw'n ei wneud, ond hefyd, ar pa pwynt maen nhw eisiau cyhoeddwyr a sut i wneud y cyhoeddwyr cyhoeddwyr ar gael fel rhan o'r broses. Felly byddwn i eisiau meddwl am hynny.
Mae angen i ni feddwl am y rheoliadau parcio. Mae angen i ni hefyd feddwl am y gysylltiad â'r arddangosfeydd, sy'n arddangosfeydd gweithredol, ac y byddwn ni'n gallu gwneud arddangosfeydd ddatblygu, ac os ydynt, beth y byddai hynny'n ei wneud, ac dyna lle rydyn ni'n parthio i'r cyfrifiad.
Yn ddiweddaraf, rydyn ni'n cymryd edrych yn gyntaf, iawn, os byddwn ni'n dechrau rhannu hyn i mewn cyfeiriadau'r campus, sut y byddwn ni'n rhannu'r campus i mewn i ddifrifoedd gwahanol, felly mae
Mae'n ymddangos fel y byd cymdeithasol ymlaen, ymlaen gyda'r ffyrdd y byddwn i'n gwybod y bydd y bobl yn y stryd ddim yn gallu ysgrifennu'r sŵn. Mae'r blynyddoedd yn y Brifysgol modern, mae'r teal, neu'r llun ffyrdd, yn yr ardal cyntaf.
Mae yna ardal oranol ymlaen y trac, sy'n fwy o ddatblygiad cymdeithasol, llawer mwy o densyddau bywydol. Mae yna densyddau cymdeithasol ymlaen yma, densyddau cymdeithasol o'r hawliau, ac yna ardal gweithreduol a'r hawliau.
Un o'n cwestiynau ar gyfer ein hunain yw sut y byddwn yn dod yn ôl gyda'r argyfwngau ar gyfer pob un o'r rhain. Byddwn yn ddiddorol o ddysgu'r adroddiadau diwethaf, os ydym yn meddwl y dylai hynny fod yn yr un peth cywir. Yn amlwg, mae'n rhaid i ni hefyd siarad gyda'r Tufts hefyd. Dydw i ddim eisiau rhoi'r tîm drwy wneud hyn ar y diwrnod hwnnw heddiw, ond rwy'n credu y byddwn yn ymweld â'r campus ar un pwynt ac yn cymryd ffotograffau hefyd. Rwy'n credu bod nifer ohono
byddwch chi'n ei wneud o ran newid ar-lein. Dyna'n rhan o'n gweithle nesaf. Dw i'n mynd i ddechrau rhannu'r sgrin. Rwy'n credu bod y diwrnod hwn yn ymwneud â rhoi'r fframwaith o'r hyn rhaid i ni feddwl amdanyn nhw, yr hyn yr oedd cymunedau eraill wedi'u wneud.
ac yna'n dechrau meddwl am sut y bydd hynny'n ymdrechu i'r cyfrifiadau, ac rydyn ni'n edrych ar rywfaint, rydych chi'n gwybod, argyfwngau cymdeithasol, sylwadau, reakción i rai o hyn. A yw yna fathwau y byddwch chi'n meddwl mae'n fwy atragedig, neu os oes mwy o waith y byddwch chi'n hoffi i ni wneud o ran ymchwil, cyn i ni ddod yn ôl gyda'r cyhoeddiadau. Diolch.
Diolch yn fawr iawn. Felly, i gael gwirionedd ar y broses, beth sy'n mynd i ddigwydd, byddwn ni'n mynd i ymweld â'r sgwrs a'r sgwrs o weithwyr unigol, byddwn ni'n cael sgwrs yno, ac yna, pan fydd hynny'n digwydd, byddwn ni'n cael cyfle i ymweld â'r cyhoeddiadau cyhoeddus. Bydd y bobl yn cael tri muned i siarad y pryd
y tro cyntaf, ac yna un munud ar ôl i'r adroddiadau. Yn gyntaf, rydyn ni'n mynd i fynd i'r cynghorau. Ar hyn o bryd, rwy'n gweld Cynllun Callaghan, ac yna Cynllun Prif Weinidog Collins, ac yna Cynllun Prif Weinidog Bares, ar ôl hynny. Cynllun Callaghan.
Diolch. Mae'n gwestiwn i mi ynghylch y cynllun gynllunol. A yw hynny'n rhywbeth rydyn ni'n gallu ei angen arnyn nhw? A oes gennym unrhyw gyhoeddiad o'r Llywodraeth er mwyn cymryd hynny arnyn nhw? Dweud ychydig mwy am yr hyn rydyn ni'n ei angen, y proses o gofyn am gynllun gynllunol, ac iddyn nhw mynd trwy'r proses gyda'n gynllun. Ychydig munud.
Diolch. Rwy'n dysgu Grant y myfyrwyr o'r system cyfathrebu. Dydw i ddim yn gwybod bod angen iddyn nhw, o ran y sefydliadau, bod angen iddyn nhw gofyn o'r Llywodraeth i wneud y cynllun arweinyddol.
Byddwn yn edrych gyda Llywodraeth Llywodraeth. Nid oeddwn wedi clywed bod hynny'n sefydliad o'r blaen, ond mae'n berthynas i'w edrych. Byddwn yn edrych gyda Llywodraeth. Nid oeddwn wedi clywed bod hynny'n sefydliad o'r blaen. Byddwn yn edrych gyda Llywodraeth. Nid oeddwn wedi clywed bod hynny'n sefydliad o'r blaen. Byddwn yn edrych gyda Llywodraeth. Nid oeddwn wedi clywed bod hynny'n sefydliad o'r blaen.
Diolch, ac yna fy mhrofysgol o'r gwestiynau yw, dydw i ddim yn gweld Somerville ar y llwyr, ac oherwydd mae Somerville yn rhannu'r campus Tufts gyda ni, ydyn ni'n gwybod beth y maen nhw'n ei wneud ar hyn o bryd? Dwi'n meddwl nad ydyn nhw'n ei wneud mewn cynllun maestr universitarnol, oherwydd yna, yn amlwg, byddai'r cynllun hwnnw'n y maes, oherwydd mae'n Tufts. Ie, rydyn ni'n ymwneud â nhw'n amlwg i ddod allan o'r cynnig diwethaf, oherwydd rydyn ni wedi'i gyn
Ac rydyn ni'n edrych ar Somerville. Rydyn ni'n edrych ar Somerville. Rydyn ni'n edrych ar Somerville. Rydyn ni'n edrych ar Somerville. Rydyn ni'n edrych ar Somerville.
ond nid ydyn nhw'n cael model argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng
Rwy'n amlwg i ddweud hynny'n fawr iawn. Dydyn ni ddim yn gallu sefydlu gynllun pwysleisiol ar hyn o bryd. Rydyn ni wedi'i ysgrifennu petisiwn ysgrifennol gyda Somerville ers nifer o flynyddoedd er mwyn ceisio cael gynllun pwysleisiol ar gyfer Tufts. Dydyn ni ddim yn gallu ei wneud ar hyn o bryd. Rydyn ni eisiau un. Mae Tufts yn ei ymwneud ag e ac yn ei ymwneud ag y cyfrifiad. Mae wedi morio bob sesiwn, ac mae'r Prif Weinidog a'r Cynulliad wedi bod yn gweithio. Rwy'n credu ein bod ni
Efallai y byddwn ni wedi cyflwyno un yn gyntaf y blynyddoedd hwn, byddai'n rhaid i mi fynd yn ôl i edrych ar y recordau, ond rydyn ni wedi'i wneud ychydig pethau trwy'r amser rydw i wedi bod yn y Cynulliad, ac maen nhw'n ymdrech i hynny. Felly dyna pam nad yw Somerville un hefyd.
Rwy'n credu ei fod yn ddefnyddiol. Rwy'n credu ei fod yn model yr hoffwn ei ddefnyddio. Rwy'n credu y byddwn yn eisiau cynllun mewn sefydliad mewn sefydliad ar gyfer Ysgol Tufts, ond maen nhw wedi'i ymdrechu ar bob trwyddiant, ac wrth i ni'n ei ddod i mewn, mae Tufts wedi'i gysylltu â'u gynllunwyr i ddweud pam nad ydyn nhw'n eisiau, ond gan sut mwy o ddiogelwyr mae hynny a'r system cynllun Boston, rwy'n credu ei fod yn ddangos
i ni ddod yn ddiweddaraf amdanyn nhw, ac rwy'n credu ei fod yn siarad hefyd gyda'r element mwyaf o'r proses hwn, lle mae yna'r pethau y gallwn ei wneud mewn arddangosfa, ac yna mae yna'r pethau y byddwn ni'n eisiau i'r Llywodraeth ein bod ni'n gallu eu gwneud o'r perspectif o'r byd ymlaen nad ydyn ni'n eu gallu ei wneud, ac rydych chi'n gwybod, dyna un o'r drwyddiadau cymhwysedig rydw i'n siarad amdanyn nhw ymlaen yn y diwrnod diwethaf.
beth rydyn ni'n ei wneud nawr gyda'r pŵer rydyn ni'n ei wneud nawr, ac beth y mae'n rhaid i ni gael mwy o pŵer i'w wneud nad y bydd y Llywodraeth ddim yn gwneud hynny i ni. Felly, ie, mae'n rhywbeth rwy'n gwybod bod yr holl dyrwodolwyr yn ein ddi-dreftadaeth yn ymwneud â'r ddau byd bob mlynedd, ac rwy'n credu y byddwn ni'n ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r y
roedd un o'r brifysgolion y byddai'n gallu cael eu llwyddo o'r amgylchedd Dover. Roedd hynny'n Brifysgol Harvard yn y 70au neu'r 80au, ond roedd y sefydliad ymddygiadol yno'n wahanol iawn, ac mae'n ymddygiadol anodd i gael hynny'n cael ei wneud heddiw. Felly, dim ond i bobl y tu ôl sy'n meddwl a yw hynny'n pwysleisiad, dim ond hynny. Cynhyrchwydd arweinwyr Collins.
Diolch yn fawr, Arweinydd Llywodraeth, ac rwy hefyd eisiau ddiolch i chi am ymgyrchu'r cyfarfodydd hwn i mi heddiw, oherwydd rwy'n ymgyrchu'n ymwybyddol, rwy'n gobeithio'n fawr. Diolch am ymgyrchu. Diolch i'r Cynulliadau Anys am y cyfarfodydd. Rwy'n gwybod ein bod ni wedi'i rannu'n gyntaf, ond mae'r cyfarfodydd hwn yn dilyn ar y sgwrs o'n fforwm cymunedol rydyn ni'n ei gael ar y 1 mai. Rydyn ni wedi cael ychydig o adroddiad yn gyflym i'r fforwm cymunedol.
Yn ystod y blynyddoedd yma ym mhrofiadau a'r cyhoeddiadau. Felly, mae'n ymdrech iawn iawn. Mae'n ymdrech iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn
y cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'r cyfleoedd a'
Yn amlwg, rydyn ni'n gysylltu llawer o bethau yma. Un o'r cyfrifiadau i mi, mae yna llawer o cyfrifiadau ar gyfer y zon sefydliadol Tufts. Un ohonyn nhw yw cyhoeddi'r ffordd cywir ar y ffyrddau o'r district hwnnw, gyda'r sefydliadau ymgyrchu a'r zon sefydliadol. Yr ail yw gwneud yn siŵr ein bod ni'n gallu i Tufts gwneud yr hyn rwy'n meddwl bod llawer o bobl yn y gymuned yn cydnabod. Mae angen ei wneud y ffordd cywir, sy'n
i ddarparu cymdeithas sy'n digwydd ar y campus, ac nid yw'n ychwanegu gwahaniaeth cymdeithasol o'r campus. Felly rwy'n meddwl mai'n bwysig iawn y byddwn yn meddwl am pa ffyrdd o'r cymdeithas rydyn ni'n eisiau eu cymryd mewn y district drwy ysgrifennu pa ffyrdd a phosib. Felly rwy'n ddiddorol iawn, ac rwy'n meddwl yw'r, rwy'n meddwl yw'r gweithgaredd Worcester yng nghanol eraill sydd gan wahanol defnyddiadau sy'n cael eu cymryd grwpio o ran pa ffyrdd o'r defnyddiadau sy
Rwy'n gobeithio y byddwn yn ymweld â'r hyn sy'n cael ei wneud yn iawn mewn cymunedau eraill, ond rwy'n cwestiynus os oes gennym rywfaint o argymhelliadau yn y dyfodol ynghylch sut y gallwn gynllunio hynny yma yng Nghymru. Yma yng Nghymru, er enghraifft, os oes gennym
y bydd y parthysg sy'n ychwanegu parthysg ymdrechol allan o'r zon ymdrechol, a yw yna ffordd i ddweud, okay, y tu allan o'r Tufts IZ, gallwch chi gael ymdrech, gallai'n gallu bod i'r rhan fwyaf yma, gallai'n gallu bod, dweud, ychydig stori'n fwy na'r parthysg ymdrechol sy'n ychwanegu, sy'n allan o'r zon ymdrechol ymdrech. Dw i'n golygu, dyma'r pwynt sy'n mynd i'r ymdrech, rwy'n credu bod yn bwysig y byddwn ni'n cymryd parthysg sy'n
ar eu campus. Felly, eto, nid ydym, mae'r broblem o drifo llawer o fyfyrwyr i adeiladau o'r campus sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â phartnerion sy'n ymwneud â ph
mewn ffyrdd o ddefnyddiadau allweddol yng nghanol yr ardal, er mwyn gwneud sylwadau o'r ardal yn ddefnyddiol gyda'r ardal sylwadol, yn hytrach na'r defnyddiadau mwyaf allweddol yng nghanol yr ardal. Rwy'n gobeithio eich bod chi'n ymwneud â rhai o fyfyrwyr eraill sydd wedi siarad
Rydw i hefyd yn cydnabod, mewn byd perffaith, efallai y bydd y cynllun maesyrddol yn y prynhawn cyntaf i mi, ond rwy'n credu ei fod yn bwysig iawn y byddwn ni'n sicrhau y bydd y newyddiad hwn yn golygu Brifysgol Tufts mewn ffyrdd yr ydym yn gallu ymdrechu arnynt.
Yn y dyfodol, yn y dyfodol, bydd y cymhwyseddau wleidyddol yn newid, ac byddwn yn gallu cael y cynllun arbennig arbennig hefyd, ond dydw i ddim eisiau'r gwaith rydyn ni'n ei wneud ym mis hon i ddipynu ar rhywbeth sydd efallai neu efallai ddim yn digwydd, oherwydd rydyn ni'n gwybod y bydd y term ymdrech hon ar y lefel byd, bydd Tufts yn ymdrechu i ymdrechu ar gyfer cynllun arbennig arbennig ar leol. Byddwn i'n ei leihau ar hyn o bryd. Diolch.
Diolch yn fawr, Cyngor Ysgrifennydd Collins. Rydw i'n cael cwestiwn fawr. Yn un o'r cyfrifiadau rydych chi'n eu cynhyrchu, ac rwy'n diolch yn fawr eto ar gyfer yr ymchwil rydych chi wedi'i wneud ar y topeg hon,
A yw'r pethau hynny ar gyfer beth mae'n edrych ar y district ymdrechol yn edrych mewn ffyrdd o gynnal ymddygiad a'i ymddygiad legal? Felly roedd yna nifer o ffyrdd yr ydych chi'n cynnig. Felly yr hyn rwy'n eisiau gwybod yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw
er bod wedi'i wneud yn y ddinas arall.
Ie, mae'n cwestiwn da iawn, ac mae'n un o'r rhesymau y mae Jonathan Silverstein yn dal ar y tîm yw bod hyn yn rhywbeth y byddwn ni'n dechrau gweithio gyda'r drafodaethau ac yn dod â rhywbeth rydyn ni'n meddwl yw'n addrethu'r hyn rydyn ni wedi clywed y byddwn ni'n edrych gyda nifynwyr, dim ond i ddifrifio ar y sefydliad leol. Rydym ni'n rhoi'r cydlyniad i chi o ran bod yn cynllunwyr. Byddwn ni'n edrych gyda nifynwyr ar y sefydliad leol er mwyn sicrhau bod yr hyn rydyn ni'n cyfrannu'n gallu cy
oherwydd mae'n bwysig iawn i ddweud hynny ar y pwynt hwnnw i'r ysgrifennwyr. Gallwn ddod i mewn i'r ysgrifennwyr y gallwn ei weld, ond mae'n mynd i fod yn un sydd yn gallu gwneud ymdrechion y byddai ddim yn ymwneud â'r ysgrifennwyr. Yn ogystal â'r ysgrifennwyr hwnnw. Yn ogystal â'r ysgrifennwyr hwnnw. Yn ogystal â'r ysgrifennwyr hwnnw. Yn ogystal â'r ysgrifennwyr hwnnw. Yn ogystal â'r ysgrifennwyr hwnnw. Yn ogystal â'r
Rwy'n gobeithio'r ymchwil ynglyn â'r adroddiadau ym Mhrifysgol Somerville a'r rhai eraill y districtau. Rwy'n gwybod bod gynllun arweinwyr sefydliadol yn beth anodd nad yw'n ein ffordd arbennig i'w wneud hynny, ond rwy'n meddwl y gallai'n gallu bod yn rhywbeth rydyn ni'n dod i'r bwrdd dros amser, os bydd y Llywodraeth yn gwneud hynny i ni. Rwy'n gobeithio, ar gyfer yr holl ymchwil, pa syniadau oeddech chi ar
at least a fframework for what this zone could look like, and kind of the direction that your analysis suggests would allow us to meet the requirements of the law and try to hold Tufts accountable in a more robust way.
Ie, byddwn i'n hapus i siarad am hynny. Byddwn i'n mynd i rannu'r sgrin i mi eto, os ydw i'n gallu mynd i'r Zoom i gael fy ngwneud hyn, oherwydd rwy'n cael y bwydau ym Mhrifysgol Somerville, ac rwy'n credu y byddai hynny'n ffordd da i siarad am hyn. Felly fel y gwelwch chi, mae Somerville yn cael y rhifau hyn,
Ac felly mae'r bandau'n gallu cael yr ystafellau gwahanol. Felly mae'r band blwydd yn 2.5, mae'r band hawdd yw 4, mae'r band hawdd yw 6, ac mae'r band hawdd yw 8. Dyma'r stori sydd wedi'i allu cael. Rwy'n credu, wrth i ni edrych arno, dwi'n mynd yn ôl i'r map.
Rwy'n meddwl bod y syniad o gael y rhaglenau hyn yn mynd i fod yn fwy ysgrifennol i'r hyn sydd gan Medford, yw'r ardal y campus ar y rhan o Somerville. Mae'n ysgrifennol iawn, mae'n bloc dda, gallwch wneud y rhaglenau hynny o gwmpas.
Mae gennym nifer o gwahaniaethau gwahanol i hynny, ac rwy'n credu bod hynny'n un. Felly, rwy'n meddwl y peth cyntaf yw gofyn am beth yw'r ardalau arbennig a beth yw'r gwahaniaethau, os oes unrhyw un, y dylid fod yn yr ardalau arbennig. Felly rwy'n credu bod hynny'n un. Rydyn ni'n hoffi edrych ar hynny. Rwy'n credu bod y peth cyntaf sy'n mynd i fod yn bwysig iawn yw gofyn am beth yw'r broses.
Nid ydw i'n meddwl y byddai'n rhaid iddyn nhw fod yn unig, ac wrth gwrs, wrth ymwneud â'r permyniad adeiladu, rwy'n teimlo y byddai'n rhaid iddo fod mewn ffordd o drosglwyddo gynllun ymdrechion. Efallai y byddai'r drosglwyddo gynllun ymdrechion hwnnw yn ddiddorol ar yr hyn sydd.
Mae'n brosiect mawr iawn, mae'n ymwneud â'r brosiect, efallai yw hynny'n ymwneud â'r brosiect gweithreduol, ond os yw hynny'n ymwneud â'r brosiect sy'n ymwneud â'r brosiect gweithreduol, efallai yw hynny'n ymwneud â'r prosiect sy'n ymwneud â'r brosiect gweithreduol, efallai yw hynny'n ymwneud â'r prosiect sy'n ymwneud â'r brosiect gweithreduol, efallai yw hynny'n ymwneud â'r prosiect gweithreduol, efallai yw hynny'
Yn ogystal â'r pwynt o'r Cynulliad, mae'r defnyddiadau, y sefydliadau, mae'r rhai a fydd yn dechrau'n dod allan o sefydliadau a sut y byddai hynny'n gweithio, ond rwy'n credu mai dyna sut rwy'n ei weld yn mynd nawr.
Iawn, nid ydyn ni'n gweld unrhyw beth. Oh, arweinydd, arweinydd Collins. Diolch, arweinydd Lemming, rwy'n gobeithio hynny. Rwy'n eisiau dweud, rwy'n credu bod y plan hwnnw wedi'i gynhyrchu gan Ysgolion Unedig, mae'n debyg i'n ymdrechion nesaf, ac rwy'n eisiau,
Yn ogystal â hyn, rwy'n meddwl y byddai'n gyfeirio ar y stage yma i edrych ar y prosesau, y prosesau ymchwil, neu'r zon sefydliadol sy'n dod yn ôl, nid yw'n dim ond ymgysylltiad cyflawniadwy, ond mae gennym rywfaint o gyfle ar gyfer y proses ymchwil sy'n ymgyrchu'r ymgeisydd, rwy'n credu yw hynny'n bwysig iawn. Rwy'n credu ein bod ni wedi'i weld ei fod yn bwysig iawn drwy'r blwyddyn diwethaf.
Byddwn yn ymdrech i weld, wrth i ni mynd ymlaen ymlaen, byddwn yn ymdrech i weld, wrth i mi edrych ar y rhai hwn, fel arall, byddwn eisiau bod yn ymdrech i'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld â'r ymweld
Y cymuned hwnnw a'r cymunedau eraill yw i gael ein ardal sefydliadol yma yng Nghaerfyrdd i ddefnyddio ein cymuned fel y gall. Diolch i chi, rwy'n siŵr i'r nesafau ar hyn. Rydw i'n mynd i gydnabod arweinwyr arbennig, Evans.
Diolch, Llywydd. Rydw i am ddweud y byddwn wedi cyflawni gyda'r cynllunwyr yn Somerville, ac nid oedden nhw wedi cysylltu â'r rhan o eu cynllunio yn ystod ddegedau, yn ogystal â chynllunio ymrwymiadau parking. Felly byddwn yn defnyddio hyn fel enghraifft. Maen nhw'n meddwl ei fod yn broblematig. Felly roeddwn i eisiau siarad gyda ni am yr hyn rydyn ni'n cynllunio
Fodd bynnag, roeddwn i am roi hynny allan, nad ydyn nhw wedi gwneud unrhyw beth gyda hynny. Nid oedden nhw wedi cael llawer o bwysigrwydd datblygu gan Tufts, felly byddai hynny'n rhan o blaid nad ydyn nhw wedi cael unrhyw weithredoedd yno. Un peth rydw i'n ymwneud â hyn yw'r cysylltiad llawn o'r university, cymryd propertïau, gweithredu cyllideb, ac yna'u cyflwyno i gydraddoldeb myfyrwyr.
os oes unrhyw ffordd i ymdrechu hynny, neu ychydig yn gallu gyflawni mwy o bydau yn yr unedau hynny, nid byddai hynny'n wych, felly dydw i ddim yn eisiau cymryd hynny i'r ddau a hanner stori
y mae Somerville wedi ei wneud. Rwy'n meddwl y byddent yn cymdeithasu'r dafarniaethau bywydol i fod yn ychydig mwy nifer. Ac maen nhw'n cydnabod y bydd yna gysylltiad yma ac mae'n rhaid iddyn nhw fod yn newid. Diolch yn fawr, Gweinidog arbennig Evans. Unrhyw un arall?
Iawn, nid oes ymweliadau arall o'r staff, cymdeithaswyr, neu fy nghynghorwyr, rydyn ni'n mynd ymlaen a'n mynd ymlaen at goment cyhoeddus. Os ydych chi yma mewn person, teimlo'n ffyrdd i'w ysgrifennu ar y podiwm, ac os ydych chi ar Zoom, dywedwch eich dŵr ar Zoom, ac byddwn ni'n gweithredu. Ar hyn o bryd,
Rydw i'n mynd i'n gyntaf i gydnabod'r gweithwyr mewn person rydyn ni ganddyn nhw yma ar y podiwm. Gadewch i chi ddatgan eich enw a'ch gysylltiad i'r record.
I'm David Zabner. I live at 107 Bowdoin Street. I've got a question and also a few comments. First for the question, can you bring up the map that you showed of the Tufts zoning? Because it looked like my house was zoned for athletic activities. The existing Tufts zone. Yes, maybe. Whichever map you were just showing maybe five minutes ago. That's just... I'll bring it up and then I'll explain.
Rwy'n gwneud llawer o weithgareddau athletig, ond rydw i hefyd yn byw yno. Felly pawb sy'n deall, dyma dydyn ni ddim yn cynllun mewn unrhyw ffyrdd neu ffyrdd. Dyma dim ond rydyn ni'n mynd ymlaen ymlaen ar bethau sy'n digwydd gan gweithgareddau sylfaenol.
Ie, rwy'n meddwl y bydd yr ardal ymdrechion yw'r stryd sy'n ymdrech i'r ffwrdd. Iawn, diolch. Iawn, er mwyn i bawb ddysgu, dyma ddim ymdrech. Dyma'n ein cyntaf ymdrechol diagram o'r gwahoddiadau gwahanol yma. Felly, yr hyn rydyn ni'n clywed yw ein bod ni'n stryd ymdrech i'r ffwrdd. Diolch, byddwn yn gysylltu â hynny. Stopio'r stryd Wellesley. Dwi'n meddwl, hei.
Mae'r holl bethau'n ymwneud â Bowden a Wellesley yn ymwneud ag ysgrifennu, yn enwedig ar hyn o bryd. Ar gyfer y cwestiynau, rwy'n credu, yn enwedig, y byddwn i'n hoffi'r hyn rydw i wedi clywed o'r Cyngor Collins.
Mae'n bwysig iawn i mi, ac rwy'n credu, i'r cymuned ynghylch, y bydd mwy o fyfyrwyr Tufts yn gallu, yn ddefnyddiol, yn byw ar y campus Tufts, ac felly rwy'n credu y bydd y ddinas yn ei wneud yr holl beth sy'n gallu ei wneud i hyrwyddo'r Tufts i seilio cymaint i fyfyrwyr ar eu campus fel sy'n ddefnyddiol. Gobeithio y bydd hynny'n ychydigio'r pwysigrwydd ar ymdrechion yn y rest o'r ddinas, ac rwy'n credu hefyd ei fod yn dda iawn i'r ysgol.
i gael mwy o bobl sy'n byw ar eu campus. Mae'n dda i'r gymdeithas campus, ac mae hefyd yn gadael myfyrwyr ysbyty drwg i bawb eraill. Felly dyna fy syniadau ddau ar hynny. Diolch. Diolch. Dwi'n mynd i... Ymlaen i ddod i hyn. Iawn, ymlaen i ddod i hyn. Ymlaen i ddod i hyn.
Judith Weinstock ar Zoom, rydw i'n mynd i'w gofyn i'w anhygoelio yma. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer y record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer the record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer the record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer the record. Gwneud y gysylltiad ar gyfer the record.
Rwy'n byw yn 144 Brigette Avenue yng Nghymru, ac rwy'n ymwneud â'r ffyrdd dros y ffyrdd gan Tufts, dim ond ar y dde i'r north o'r tracau. Cwestiynau byth. Emily, efallai y gallwch chi ysgrifennu hyn yn ôl i mi.
Mae pobl yn siarad am defnyddiadau allweddol, ac rwy'n gobeithio y gallai hynny gael eu defnyddio'n well. Doeddwn i ddim yn ymdrechu'r allweddol fel ystafellau ystafell, yr oeddwn i'n meddwl efallai oedd Ms Collins yn ymddangos. Roeddwn i'n ymdrechu nhw fel pethau fel y rhan ymgyrchu sy'n gallu bod ar y fflwr ystafell sy'n cael ei adeiladu ar hyn o bryd. Dyma nifer un. Nifer ddau, felly dyna'r cwestiwn.
Y pethau arall yw nad ydyn nhw'n cael eu cynnwys yn y map hon, ac rwy'n gobeithio y byddwch chi'n rhoi syniad i hynny ac yn cynnwys, mewn eich standardau sy'n cael eu sefydlu, yn cynnwys y pethau nad ydyn nhw'n cael eu cynnwys yn y map hon hefyd. Felly, er enghraifft, mae'r ysgol gyntaf ym Mhrifysgol George ym Mhrifysgol George.
Mae'n adeilad eithaf wych, ond mae'n eiddo ar gyfer Tufts, ac rwy'n credu y bydd yna llawer o eiddoau eraill fel hynny sydd ar gael i'w cynnwys yn y mapau hynny. Yr ail beth yw, rwy'n gobeithio
Mae'r rhwydwaith Somerville efallai ddim, ac efallai nad yw'r rhwydwaith yma'n perffaith, ond mae'n siŵr nad yw'n rhywbeth anodd i'w edrych ar, ac efallai un o'r rhesymau y byddai Tufts ddim wedi cael pwysau datblygu gyda Llywodraeth Somerville yw oherwydd bod y standardau hynny'n sefydlu'n llawn. Iddyn nhw, nid oedd ganddyn nhw'n gallu adeiladu'r ystafell tŷ 10 oed ynghylch y prif ystafell Somerville, oherwydd ar hyn o bryd nid ydyn nhw'n gallu adeiladu ystafell t
Yn ogystal â hyn, rwy'n meddwl y byddai beth bynnag y maen nhw'n seilio ar y ffwrdd, beth bynnag y gallai'r ffyrdd fod,
that always shadow studies be required as part of that site review or whatever, because even buildings of a lower stature than 10 storeys may in fact throw shadows that impact the lower hillside, as will the 10 storey building. So just some thoughts, I've been taking some copious notes, and as some of you know, I'm more than happy to articulate those at another meeting. But those are my thoughts, thank you.
Diolch yn fawr iawn, Judith. Feel free to respond to those questions. One moment.
Yn gyntaf, rwy'n gobeithio'r syniadau sylweddol, felly rwy'n gobeithio'r syniadau hynny, Judith. Diolch yn fawr. Rydyn ni'n cael map. Roeddwn i'n edrych yn fawr yn gyflym pan roeddech chi'n siarad â'r hyn rydyn ni wedi'i wneud yn y cyfarfod cyhoeddus. Rwy'n credu mai'n map yw'n dal i mewn, ond rydyn ni'n mapio'r holl ddarpariaethau o'r Tufts. Yn rhai casoedd, mae'r drafodaeth yma'n ymwneud â zon sefydliadol sy'n ymwneud â'r ardal y campus.
Yn gyffredinol, mae'n debyg, ac rydw i'n ei ystyried wrth i ni edrych ar y map, y bydd y pethau eraill nid ydyn nhw'n cael eu hafodd o'u swyddi sefydliadol, mae'n cael eu hafodd o'u datblygiad. Nid yw'r pethau hynny'n cyfrifol fel defnyddiadau addysgol. Dyna un o'r pethau rydyn ni wedi eisiau ystyried yn y blynyddoedd.
Os yw hynny'n wir, ac mae hynny'n rhaid i ni sicrhau, ond os yw hynny'n wir, byddent yn ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ymwneud â'r ysgolion y maen nhw'n ym
Ie, wrth gwrs, rydyn ni'n dal i edrych ar Somerville, efallai nad yw Somerville'n hapus gyda ni, ond mae'n sefydliad sylfaenol, felly mae'n bwysig i ni ddeall beth yw hynny'n golygu a'r cyfleoedd y mae ar gyfer Medford. A oes unrhyw beth wedi'i ysgrifennu? A oes unrhyw beth wedi'i gilio? Ie, diolch. Rydw i'n mynd ymlaen i'r podiwm. Rwy'n mynd ymlaen a'i gysylltu. A yw'r podiwm wedi'i gysylltu? Dydw i ddim yn gallu gweld, oherwydd mae'n llwyr. Yw
Dwi'n meddwl, ie. Ie, iawn. Yn enw a'r adroddiad ar gyfer y record, os gwelwch, mae gennych tri munud yn dechrau nawr.
Paige Valdini, 37 Winter Street, a'r busnes ychwanegol, 319 Boston Ave. Yn gyntaf, rwy'n gobeithio gofyn y bydd y llawysgrifau, y polisi a'r trafodaeth yn rhan o'r proses hon. Bydd y ddarpariaethau hyn yn cael eu hysbysu'n ymwneud â newidiadau mewn densi, trafodaeth a chyfathrebu. Rwy'n credu y bydd eu cyflwyniad yn rhan o'r sgwrs cyn i'r penderfyniadau'n cael eu gwneud. Yn ogystal â hyn, rwy'n gobeithio y bydd y ddinas yn meddwl'n bwysig am sut y bydd y zonau gweithredu bwysig yn gweithredu,
Rydyn ni'n gweld tensiwn ynglyn â gweithredu sefydliadol. Bydd y proses ymdrechion ddatblygu'n dod o'r hyn rydyn ni'n ei weld o ddatblygiadau diwethaf gyda'r ffwrdd anodd, neu y byddan nhw'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrech. Mae'r profiad hwnnw wedi'i gofyn llawer o gwestiynau, ac rwy'n credu y bydd y bobl sy'n desbwylio'r gweithredu'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n
Byddai'n dda iawn i'w gwybod, oherwydd y bydd Tufts, er maen nhw'n gallu cael eu datblygiad, i'w ddefnyddio, rwy'n meddwl o'r math hwnnw, mae'n ymwneud â'r math hwnnw, os yw Winthrop. Felly byddai hynny'n ymwneud â'r math hwnnw, ac mae hynny'n ymwneud â'r math hwnnw, ac mae hynny'n ymwneud â'r math hwnnw, ac mae hynny'n ymwneud â'r math hwnnw, ac mae hynny'n ymwneud â'r math hwnnw, ac mae hynny'n ymwneud â'r math hwnnw, ac
Felly, i gydnabod y rhan ddiwethaf ac i'w atgyweirio, mae'r cwestiwn yw yw'r gwirfoddoliad o'r toffau ynghylch y corridor Boston Avenue. Ie, roeddem yn ein list o bethau i sicrhau ein bod yn ymwneud ag y gysylltiad o'r toffau i'r corridor Boston, y corridor Boston Avenue, felly rydyn ni'n mynnu hynny'n ymwneud â hyn. Diolch.
Fel y gallwch ddweud o'r cyfrifiad yr ydym wedi'i wneud heddiw, nid ydym wedi siarad gyda Chwaraeon a Llywodraeth erbyn hyn, oherwydd nid oes unrhyw beth i siarad â nhw amdanyn nhw. Rydyn ni'n dechrau'r ymchwil, ond rwy'n deall, wrth gweithio gyda staff y ddinas, bod yna cwestiynau ynghylch ymrwymiadau i fynd allan i'r ysgolion arbenigol, ac rydyn ni'n siŵr y byddwn ni'n gobeithio cynyddu'r proses honno. Felly, diolch. Diolch. Rydw i'n mynd i'r ôl i Zoom
Dina, a allwch ddweud eich enw cyntaf a'ch adroddiad ar gyfer y record? Mae gennych tri munud. Diolch. Fy enw i yw Dina Calagero. Rydw i'n byw ym Mhrifysgol Stanley, ac rydw i'n gweithio ym Mhrifysgol Tufts. Rydw i wedi bod ym Mhrifysgol am dros 60 mlynedd, ac rydw i wedi gweld datblygiad cyntaf ym Mhrifysgol Tufts.
a'r adeiladau cyflawniadol gan myfyrwyr, ymgyrchwyr ac ymgyrchwyr yw'r unig adeiladau cyflawniadol yno, ac mae'r myfyrwyr wedi bod yn rhan o'n ymdrech. Mae'r adeiladau ar ein drwyrydau wedi cael eu cymryd gan ddatblygiadwyr, ac yna wedi'u gynhyrchu ac yn darparu adeiladau ar gyfer myfyrwyr. Felly rwy'n gobeithio'r cyfle i ddarparu amgylcheddau cymdeithasol sy'n gysylltu â'r brifysgol.
Dwi'n ddiddordeb i weld a oedd yna rhai ffordd o adroddiad yn ymddangos i'r Ffyrdd Bosnaidd i'r Ffyrdd Coleg hefyd. Roeddwn i'n byw ymlaen dros y stryd o'r ysgol Elliot Pearson.
Rydyn ni'n hoffi clywed pa fath o ymddangosfeydd bydd yn cael eu cyflwyno yno. Rwy'n credu hefyd ei fod yn ddefnyddiol iawn os byddwn ni'n gweld y cyfrifiadau ar gyfer y Prifysgol Tofts ar gyfer Somerville a Worcester. Rwy'n cydnabod gyda'r Cyngor Collins y byddwn ni'n edrych yn dda i'r Worcester.
o ddatblygu sydd ganddyn nhw. Rwy'n credu byddai hynny'n iaith gwych i gysylltu â'r cyhoeddwyr yng nghymru yng Nghymru sydd wedi cael eu hysbysu dros y blynyddoedd. Rwyf hefyd yn mwynhau ei fod yn ddiddorol gan Ysbyty Cymru eu bod nhw ddim wedi ymwneud â rhai
ddatblygu bywydol ym maes CWAD. Ar hyn o bryd, mae ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyrdd ychydig o'r ffyr
Diolch yn fawr. Rwy'n credu bod y cynllun corrwyr eraill yn dal ymlaen yn agenda Llywodraeth Y Ddinas. Nid ydym wedi'i ymddangos i'r Llywodraeth Gweithredu Cymdeithasol yn dilyn cwestiynau o'r Gweithredu, ond rydw i'n mynd i gydnabod arweinydd Llywodraeth, Colin.
Thank you, Chair Lemming. Just quickly, I really appreciate the question about kind of how this fits into the proposal for the other corridors, which of course, in this case, very notably includes Boston Ave Corridor. And just for any other constituents who were not present at our meetings when we were crafting that proposal, which as Chair Lemming mentioned, it's next step, it will be referred out of the
Yn ystod yr adroddiadau cymunedol, bydd yna llawer mwy o gyfleoedd i'r adroddiad cyhoeddus yno, ond i'r bobl sy'n gobeithio
I like that music. Sorry about that. That's okay. For folks who are hoping to get up to speed in the shorter term, yes, it's attached to the city council packet from last night, but as well, if you go to the zoning page on the city website and go to that section, that will just link you to our past video recordings of our past meetings where we've been discussing that for folks who want to take a bit of a deeper dive. So I just wanted to flag that that was available. Thank you.
Thank you. Yes, medfordma.org slash zoning. It's a wonderful resource to read about all the different parts of this somewhat technically complicated process. But yes, the Boston Avenue proposal is currently under the other corridors proposal along with a couple of other streets within the city. I'm not seeing anybody new. Mr. Cassanetti, I can't, oh, oh yeah.
Dwi ddim yn gwybod os ydych chi'n dod i mewn i goment cyhoeddus, Mr. Castanedi, ond rwy'n credu eich bod chi wedi...
Elizabeth Bale, 34 Emery Street. Rwy'n gobeithio, yn gyntaf, y bydd y cyfrifiad hwn yn cael ei gynnig o'r strwythoedd yn ychydig dyddiau, ac rydw i'n gobeithio ei roi mewn cyfrifiad, os y bydd y cyfrifiadau hyn yn gallu cael eu canolbwyntio cyn y cyfarfod. Yn ogystal â'r ystafell hon, mae'n anodd iawn i'w clywed a gweld
unrhyw ddetail ar y sgrin, felly mae'n rhaid i ni ymdrechu yn y cyfarfodydd heb fod yn gallu i ni ystyried ein hunain gyda'r peth sy'n cael ei ddweud, ond byddwn i'n hoffi ddweud ychydig o bethau, yw'r harddwyr
mae'r adeilad hwn wedi'i ddarganfod yn cael ei ddarganfod gan Tufts. Roedd yn cael ei ddarganfod i Walnut Hill, ond yna maen nhw wedi'i ddarganfod i dyrfaoedd Tufts. Felly dyna'n rhan, rwy'n meddwl, rhan o'r sgwrs ym Mhrifysgol Boston Ave, ond hefyd efallai y bydd yn dod i chwarae ar y district hon, y district sefydliadol. Nid wyf yn glir.
ond rydw i'n ddiolchgar iawn oherwydd rydw i'n byw yn ôl yno. Yn ymwneud â'r cyfrifoldeb Somerville, mae'n well iawn na'r hyn rydyn ni'n ei gael ar hyn o bryd, ac rydw i ddim eisiau ei fod yn fwy na'r un mewn unrhyw ddimensiyn.
Mae ganddyn nhw sgiliau ar gyfer ymdrechion ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â'r ardalau ymwneud â
mae'r broblem ymgeisio'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyflawni'r materion sy'n cyfla
Yn ystod y cyfarfod hwnnw, rydyn nhw'n ymwneud â'r cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau y byddant yn y cynghorau
y gwefan cyngor y ddinas, ac efallai y gwelwch y sefydliad yno. Felly, rwy'n gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich bod yn gwybod eich
Felly, os yw'r pdf'n anhygoel, mae'n anhygoel, yna mae'r recordio hwn yn ystod y cyfle ar weithdai'r City of Medford. Yn ogystal â hyn, rydw i wedi cyflwyno cyngherddau Llywodraeth Cymdeithasol i'r weithdai hwnnw, felly mae'r cyngherddau hynny ar gael ar eu llawysgrifau eu hunain. Yn ogystal â'r sesiwn Q&A zonin, felly os ydych chi'n mynd i'r City of Medford,
Massachusetts YouTube page and you go to the playlist section. There's five of those. There's like five of the recorded q&a sessions that we've previously. I just had my colleagues in the planning department and in as have previously done on different topics throughout the zoning process, including the Tufts institutional zoning. So all of that
yw ar Youtube, ac eto rwy'n gwneud hefyd pan rwy'n gwneud ychydig i gyrraedd y chanel Youtube, felly rwy'n ceisio, felly, ychwanegu'r cyfrifiadau sylfaenol pan rwy'n ei wneud hynny. Yn ogystal â hyn, wrth gwrs, mae'r medfyrdd.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.org.
ac rwy'n gobeithio fy mod i'n ymwneud â hynny. A oes unrhyw un arall sydd eisiau cyflawni a ddim wedi cyflawni ar hyn o bryd? Mr. Castanedi, nôl a'r adroddiad ar gyfer y record. Andrew Castanedi, Andrew, yng Nes Bethan, dwy ffyrdd i'ch ddrech.
Roeddwn i'n dod yma ar y cyfnod. Rwy'n ymdrech i'r rhan gyntaf o siaradau'r Cyngor Bears. Roeddwn i'n mynd ymlaen am 12 munud i ddod o hyd i ddŵr da. Byddwn i'n eisiau mwy. Efallai y gallwn i fynd yno, oherwydd dydw i ddim yn gwneud hynny'n dda. Rwy'n ymdrech i ddod o hyd i ddŵr i ddim clywed popeth, ond roeddwn i'n clywed ar y diwedd. Roedd y cyfnod yn cael ei ddod o hyd i ddŵr, neu y byddwch chi'n
Yn amlwg. Yn siŵr, ac rydw i'n mynd i'w rhoi'n fawr iawn i'r ffordd y gallaf ar-lein. Mae'n sŵn llawn. Mae'n sŵn llawn. Sŵn llawn. Sŵn llawn o adroddiadau, ond no, yr hyn rydw i'n ei ddweud oedd ein bod ni'n rhaid i ni streamlineio'r proses, felly dylai yna fod, rydyn ni wedi siarad am y fframwaith cyffredinol, felly mae'n rhaid i ni ddweud am y fframwaith cyffredinol, felly mae'n rhaid i ni ddweud am y fframwaith cyffredinol, felly mae'n rha
Mae ddau pethau rydyn ni'n siarad amdanyn nhw, mae'r fframwaith commercial, felly y sgwrs, y corrddoriau a'r toffau, y cyhoeddiadol a'r adnoddau a'r parcio. Bydd pob cyfarfod ar un o'r ddau pethau. Nid y dylen ni gael nhw'n cysylltiedig â'n gilydd, ac byddai'n rhaid i ni ddatrys ar y bwrdd commercial o bethau ym mis hwn. Matt, a allwch chi ddewis y mic cyhoeddus am ddau sefyllfa?
rydyn ni'n cael cyfeiriad, ac mae'r meicrofôn yno y tu allan o'r sgrinwyr, sy'n ymdrechu cyfeiriadau. Felly, byddwn i'n gweithio ar y pethau cyffredinol ym mhryd y blynyddoedd, ac byddwn i'n cymryd dysgu'r cyfrifiadau ym mhryd y blynyddoedd nesaf, gyda chyfeiriadau i gyd yn y Llywodraeth y byd, felly. Yn siŵr, gallai fod yn Llywodraeth wahanol. Efallai y byddent yn penderfynu ymdrechion gwahanol, ond dyna'r hyn rydw i'n argymhellu i
i'r bobl i gyd, i gael mwy o drafodaeth. Hefyd, rwy'n gofyn i'r Prif Weinidog ddarparu mwy o ffynediadau a gweinidogau er mwyn ymddiriedu mwy o bethau i'r bywydau a gwneud eu gwybod pan mae pethau'n digwydd. Felly, rwy'n credu bod, os ydyn ni'n ei wneud hynny, bydd y bywydau'n gwybod'n well yr hyn rydyn ni'n ei wneud, bydd ganddyn nhw mwy o amser i ymgysylltu, ac rydyn ni'n gallu gwneud yn siŵr efallai y byddwn ni'n gallu cael gwybodaeth i'r bobl y gallan nhw ddeall
Gobeithio iddyn nhw'n rhaid i chi'r ffordd i'w gael. Wel, rydyn ni'n ceisio. Un o'r rhesymau rydw i wedi gofyn am mwy o ffunding yw bod, os byddwn ni'n mynd i wneud mwy o waith, rydyn ni'n rhaid i ni roi mwy o aelodau er mwyn i ni gael y bobl i wneud y gwaith hwnnw. Mae'n bwysig. Mae'n teimlo fel y bydd yma'r 19 oed. 29. Oh, efallai rydw i wedi rannu 10. Felly efallai rhaid i mi ymdrechu gyda hyn, oherwydd dydw i ddim yn gwybod beth rydyn ni'n siarad amdany
I've come to my conclusion that you city councillors are tired of seeing and hearing me here at our public meetings. Ditto. I'm also tired of fighting City Hall. It ain't fun anymore. But however, you city councillors are out of control, especially because of your rezoning ideas.
Dyma ddiddorol ymweld â'r bobl yng Nghymru. Ydym ni'n ddiddorol, yn fy marn i? Rydw i'n siarad yn ystod yr wythnos diwethaf. Gadewch i'r cerddoriaeth ddangos. Rydw i'n siarad yn ystod yr wythnos diwethaf, ym mhodau gwahanol, ar yr un sylwad.
Yn ystod yr wythnos diwethaf yma, fe gafodd ymdrechion cyffredin gwych. Nid ydyn nhw, nid ydyn nhw, dwi'n meddwl, wedi dweud, iawn, gwneud y ADU, rwy'n meddwl yw hynny'n cael ei ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ymwneud â'r adnoddau sy'n ym
Felly, ar hyn o bryd, os yw 10% o'r teuluoedd wedi'i wneud hyn, efallai nad ydych chi'n rhoi unrhyw uniaeth gysylltiedig, beth bynnag mae'r defnyddio'n gysylltiedig. Yn ogystal â'r rest o'r ystafell hon, oherwydd mae gennym ddigon o gysylltiad yn yr ystafell hon.
Felly, please, please, please, stop the assault on our fair city, stop the bleeding, save our city, or else we can never go back to old Meffa. Mr. Cass, I understand I stopped the timer for you because there's a bit of a back and forth. I understand the word you're saying. I understand I stopped the timer for you because there's a bit of a back and forth there, but I'll give you an extra 30 seconds. I still can't understand. I have one paragraph. May I finish?
Iawn. Diolch yn fawr. Byddan nhw'n mynd i ddweud i mi ydyn nhw'n ymwneud â'r ymgynghoriad i siarad fel hyn, ond mae'n rhaid i unrhyw un ei wneud. Hefyd, rwy'n gobeithio i chi, rydw i yma, Brianna, i ddod ymlaen a chyfathrebu'r brifysgrif hwn, cyn i'r cyfnod ddiwethaf, cyn i'r ymgynghoriad nesaf. P.S., yw e'n mynd i ffwrdd? Dyna cwestiwn. Yw unrhyw un yn gwybod?
City Clerk, no? You're not allowed to speak? She's currently the only candidate who's pulled papers. Thank you. I appreciate that, Councillor Spears. Very nice of you. So, how many signatures are needed to run for the office? City Council is 50. 50. Thank you, sir. And when is the deadline? End of July? I don't have the exact date in front of me. I don't either. It's July something.
Okay. Thank you. Can I get some agua, please? Thank you, sir. I'm done. Kaitlyn on Zoom can ask you to unmute. Name and address for the record, please. Hi. Sorry. Hi, my name is Kaitlyn Robinson, 31 Everett Street.
Roedd un o'r pethau rydw i'n ei sylwadu wrth edrych ar y cymhwysterau gyda'r hyn yr ydyn ni'n ei wneud gyda'r ysgolion eraill, yw'r broblem o'r minimumau ymrwymiadol a sut mae hynny'n cael ei ddechrau. Rwy'n gobeithio y byddwn yn gwneud penderfyniadau am yr hyn sy'n digwydd gyda'r ysgolion sefydliadol Tufts nad y byddwn ni'n lleihau minimumau ymrwymiadol. Rwy'n credu ei fod yn ddiddordeb Tufts i sicrhau bod ganddyn nhw ddigon o ymrwymiad i'w myfyrwyr.
Mae'r brifysgolion yn cael ychydig o ddigwyddiad ynghylch sut maen nhw'n cael cyfrifiadau, sut maen nhw'n cael eu cyfrifiadau. Dydw i ddim meddwl y bydd y ddinas yn rhaid i'w gynhyrchu'n ysgrifennol, os nad ydyn nhw'n cael digwyddiadau. Felly rwy'n credu y byddai'n rhaid i Tufts ddecydio sut mae cymorth i'w cynnwys a sut i'w rheoli, yn hytrach na bydd y ddinas yn cyfrifiadu cyfrifiadau. Diolch. Diolch.
Rydyn ni'n credu ein bod ni'n mynd i'r cyrraedd a'r cyfraniadau TDM ymlaen. Yn amlwg, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n cael, roedden nhw'n ca
Ie, mae hynny'n iawn. Rydyn ni'n gwneud ymchwil addas. Un o'r pethau sy'n ddiddorol ynghylch eich cymdeithasau cymdeithasol a'r cymdeithasau cymdeithasol y Llywodraeth, yw bod cymdeithas geograffeg ar gyfer pethau os ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod a ydych chi'n gwybod
mae'n rhaid i ni ddod yn ôl i Judith Warrenstock. Dw i'n gofyn i chi ychwanegu un munud.
Thank you. I'm going to go back to Judith Weinstock. I'm going to ask you to unmute one minute. Thank you, Judith Weinstock, 144, Birgit. Just in follow-up, the other thing that I wanted to mention as you're looking at, if you decide to look at setback requirements,
Yn enwedig y tu allan yng Nghymru, mae'n golygu y byddwch chi'n ymwneud â chyfrifoldeb y llwybrau a'r trafodaethau. Mae'n ymwneud â chyfrifoldeb y llwybrau a'r trafodaethau. Mae'n ymwneud â chyfrifoldeb y llwybrau a'r trafodaethau. Mae'n ymwneud â chyfrifoldeb y llwybrau a'r trafodaethau.
ar draws y stryd i mi. Felly roeddwn i eisiau ymddangos hynny. Yr ail beth yw, roeddwn i'n gofyn y cwestiynau ynglyn â phosib y gallai rhywun helpu i ddefnyddio beth bynnag y byddai defnyddiadau ddiwylliannol yn ymwneud â phosib pan oedd yn cael eu sefydlu mewn ymgynghoriadau o gwmpas Dover. Diolch. Emily?
Felly, yn ogystal â'r cyfrifiadau. Rwy'n meddwl y byddai'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau. Felly, ie, roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n gwybod ein bod ni wedi gobeithio rhywbeth. Roeddwn i'n g
y gallai hynny'n gallu bod. Un o'r cwestiynau a byddwn yn edrych ar y mapau arwainnol, un o'r cwestiynau a byddai'n gweithio yw, a yw'r ddifrifolion non-Tufts yng nghanol yr ystafell hon? Mae'n rhaid i ni feddwl am beth yw hynny, felly dydyn ni ddim yn cael list arbenigol, ond byddwn yn dod yn ôl.
Yn ystod y newid topograffegol, mae yna nifer o newidiadau yn y topograffeg, mae'r tracau yno hefyd.
ar sut y byddwch chi'n eisiau sefydlu adeilad ar farchnad, ac yna hefyd sut mae'r effaith o'r adeilad hwnnw ar adeiladau eraill. Felly rydyn ni'n defnyddio hynny'n siŵr. Diolch am ddod yn ôl. Iawn, wrth gwrs.
Rwy'n gobeithio hefyd i ddod o'r casgliad o Regis V Westin hefyd ddod o'r casgliad o Regis V Westin hefyd ddod o'r casgliad o ddefnyddio ddefnyddiol yw'n ddifrifol iawn i'w ddefnyddio, ac mae'n rhywbeth sy'n gallu cael ei ddefnyddio'n ddefnyddiol fel ddefnyddiad ddefnyddiol, ac mae'r ddefnyddio ddefnyddiol neu'r golau ddefnyddiol o'r strwythur a'r adeilad
yw'r hyn y maen nhw'n ei ddweud yw'n ymgynghorol neu'n dominant, ond nid yw hynny'n golygu y byddai'n rhaid iddyn nhw fod yn yr hyn rydyn ni'n meddwl'n trafodol oedranol. Felly, nid yw'n golygu'r hyn sy'n bwysig oedranol yn trafodol, dim ond yr hyn rydyn ni'n ei ddweud fel classrooms, dorms, neu adeiladau trafodol ar y campus. Felly, roeddwn i'n eisiau addio hynny hefyd, mae'n rhaid i mi ddefnyddio ychydig o hynny, ac mae rhan o hynny wedi'i ddefnyddio mewn
Rwy'n gweld Ysgrifennydd Callaghan, ond rydw i wedi... Judith, roeddech chi eisiau gwneud cysylltiad â hynny? Iawn. Rwy'n gweld Ysgrifennydd Callaghan.
Felly, efallai yw'n anodd i ddefnyddio defnyddiadau arweinyddol, yn siŵr, pethau fel ymgeisyddiaeth.
y byddai'n golygu eu cyfrifoldeb. Dyna'r hyn rydw i'n siarad ymlaen â'n fwy. Pa ffyrdd o ddefnyddiadau ddim-dysgogol, a byddai hynny'n cyfrifoldeb pan fyddwch chi'n dechrau ymgyrchu beth bynnag sy'n ymwneud â TUFs. Dyna'r holl beth. Diolch, Gweinidog Callaghan.
Diolch yn fawr, dim ond ychydig o gysylltiadau. Roedd e'n ymwneud ag ymdrechion cyntaf, ac rydych chi wedi ymdrech cyntaf yn ymwneud ag ymdrech cyntaf. Rwy'n meddwl eich bod chi'n ymwneud â'r ymdrech cyntaf. Rydw i eisiau ymdrechu, rwy'n credu yw hynny'r rhywbeth ar gyfer yr ymdrech cyntaf, os ydych yn gallu ymdrechu, diolch.
Ie, ymdrechion i hynny. Roeddwn i'n ymwybodol o'r ystafell gyntaf sydd wedi'i ymddangos yn gyntaf. Cwestiwn ddiddorol yw, os yw'r ystafell hynny, ac dydw i ddim yn gwybod hynny oherwydd doeddwn i ddim yn rhan o'r ystafellau hynny. Dydw i ddim yn gwybod a yw'r ystafell hwnnw'n cael eu cymryd i gefnogi'r myfyrwyr sy'n byw yn yr ystafell hwnnw, ac yn yr ystafell hwnnw, a dyma lle byddwn ni'n ychwanegu'r lywodraethau,
yw hynny'n cyfrifol i'r defnydd o ddefnyddio addysgol i gael y dormitori? Felly dyna'r cyfnod o'r cyfrifiad sylfaenol rydyn ni ddim ar gael ar hyn o bryd, ond byddwn yn ymwneud ymlaen. Judith, rwy'n teimlo eich bod chi'n ysgrifennu eich cyfrifiad. Dyna pam byddwn ni'n ymwneud â'r ymarferwyr i'r ymgysylltu. Rwy'n cyd-deall eich cwestiynau i gyd. Mae'n rhaid i ni, i'r rhai o ni, ysgrifennu beth sy'n ddiogel, beth sy'n ddiogel nid, ac yna beth yw'r
Un o'r trafodaethau ychydig mwy amlwg rydyn ni wedi'u cael yn y broses hon, dim ond oherwydd bod yna drosglwyddiad arall ar gyfer hynny, ond rwy'n bwysig iawn eich bod chi'n dod ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig y
Diolch yn fawr iawn am dod allan yma unwaith eto, ac am gynhyrchu eich cynlluniau ar gyfer zon sefydliadol Tufts. Rwy'n edrych ymlaen i gysylltiadau fwyaf ym mhrosod hwn, ymgysylltu'r bywydau sy'n byw ymdrech, yn ogystal ag Ysgol Tufts ei hun, ac yn cael cymdeithas sy'n gweithio'n wahanol i'r proses o rezonio.
Nid ydw i'n credu bod yna penderfyniadau sy'n mynd i'w wneud diwethaf yma. Roedd hwn yn ymgynghoriad gwybodaethol. Oes gennym unrhyw ddewisiadau ar y sgwrs? Nid ydw i'n credu bod yna penderfyniadau ar y sgwrs. Nid ydw i'n credu bod yna penderfyniadau ar y sgwrs.
Thank you, Chair Lemming. I just want to echo my thanks to everybody who spoke tonight, members of the community, fellow councillors, and to Innis associates. I'm really glad that we are beginning this topic with a really, really thorough bedrock of research in comparison from the communities that have encountered the same complexities of institutional zoning that we are revisiting here in Medford. Looking forward to continuing discussing the analysis
ac yn ystod ystod y cyfarfodydd yn edrych ar gynllun ddraft ar gyfer zon sefydliadol Tufts. Byddwn yn gofyn cysylltiad â'r papur a'r cyngherdd yn ymwneud â phosib nad oes unrhyw ddatganiad arall o'n cyngherddoedd cymdeithasol. Yn ymwneud â chysylltiad â'r papur a'r cyngherdd yn ymwneud â'r cyngherdd, mae gennym ddau oedran. Ddau oedran gan Gweinidog Callaghan. Mr. Llywodraeth, pan fyddwch chi'n barod, diolch yn fawr i'r rôl.
Yn amlwg, mae'r cyfrifiad wedi'i gynnal. Diolch yn fawr i bawb am dod allan yma heddiw.