fok se veky ou pou liye ou bi yon ka si byen ekril jan di la si wap suivli a distanse ou biye eske ekzistanse pa ou menm?
jan leve, laki goup sosyal leve, kotoutan lekol, sityasyon ekonomik wou.
Eske la pavine genyen ou sot de gen epi sityasyon difisil pwenden wap viv ou realite x
epi wap gade a disans reyalite y epi se reyalite y sa ou val ekri pou pote bano.
Estou oblize de plase la reyalite pou wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap wap
pou li ka le pou reyel, pou ka gesi sasyon ke bale le pou reyel ke posib.
Ponse kwen wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè wè
Men pou mwen ekri oun liv ki a pale de vodou, se pou mwen gen de konvensasyon avè moun ki kon vodou mwen ki se vodouiza.
Dok personelmen mwen te pale avè vodouiza, mwen te fè wòchèj, mwen te li sou sa, pou mwen te ka vrem mwen metè sou pye de personanj ki paret le pou reyel ke posib.
E se vre ke mwen gen ekri tout personanj mwen yo gen rapò avè expérience personel mwen.
Lè ou se yon ekriven ou gon kapasite d'empati kote ke ou kametou lè plas tè te moun ki kam pèmetou vin ekri dè personanj kote ke lè lektou apli litiket sa rapple moi men moumen sa rapple moun zami moumen sa rapple moun sityansan ke mwen te viv.
Donk tout sa pou te dje kwa?
Se pou te dje ke roman mwen yo 80% se fiksyon men mwen bazen de fè reyel
Pa sòl mwen eksperyans personel mwen, mwen eksperyans ki mwen wè tout kote, otou de mwen, lè entouraj mwen pou mwen ka pale de yo.
E lè gen an tematik ke mwen pale ve la den, mwen toujou fè an sòt ke mwen pale avè moun ki lè eksperyans mwen pou mwen ka diskute avè yo