[SPEAKER_05]: Yn ddiweddaraf, rydw i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n
[SPEAKER_06]: Councilor Falco.
[SPEAKER_06]: Present.
[SPEAKER_06]: Councilor Laing.
[SPEAKER_06]: Councilor Long-Term.
[SPEAKER_06]: Present.
[SPEAKER_06]: Vice-President Marks.
[SPEAKER_06]: Councilor Scarpelli.
[SPEAKER_06]: Present.
[SPEAKER_06]: President Campbell.
[SPEAKER_05]: Please rise and salute the flag.
[SPEAKER_05]: I pledge allegiance to the flag of the United States of America, and to the republic for which it stands, one nation, under God, indivisible, with liberty and justice for all.
[SPEAKER_05]: Yn ystod y cyfarfodau, 17.04.3.
17.04.3.
17.04.3. 17.
[SPEAKER_05]: ar gyfer gynhyrchu sefydliad o farnwyr i'r trafnidiaeth a chynhyrchu gas ar gyfer y strwythau cymdeithasol, y llwybrau a'r ystafellau ar gyfer y methodau cymdeithasol, ar gyfer y pipau, y falwau a'r dyfodolion, y manholion a'r adeiladau eraill, a'r adeiladau a'r ystafellau sy'n cael eu dylunio neu'n ymwneud ag ysgrifennu neu gweithredu y farnwyr hwnnw a chynhyrchu yr adeiladau o'r ysgrifennu hwnnw a'r ysgrifennu a chynhyrchu yr ystafell
[SPEAKER_05]: i leihau'n lle'n unig.
[SPEAKER_05]: Mae'r sefydliad ymlaen yn ymwneud â'r cynllun sydd wedi'i ddatblygu yma gyda'r cyfrifiad 11120680.
[SPEAKER_05]: Mae'r ystrydau a'r ystrydau yn cael eu gofyn ymlaen ynglyn â'r gweithgareddau.
[SPEAKER_05]: Mae'r sefydliad o 950 ffyrdd o 8 ffyrdd PL25
[SPEAKER_05]: P.S.I.G.
[SPEAKER_05]: Main in Boston Avenue starting from the 12-inch C.I.
[SPEAKER_05]: 25 P.S.I.G.
[SPEAKER_05]: Main in Water Street and extending 950 feet to 640 Boston Avenue.
[SPEAKER_05]: The relay of 100 feet of 6-inch C.I.
[SPEAKER_05]: L.P.
[SPEAKER_05]: 1917 Gas Main in Boston Avenue from 640 Boston Avenue to Broadway with 100 feet of 4-inch P.L. 25
[SPEAKER_05]: P.S.I.G.
[SPEAKER_05]: Main in the relay of 100 feet of 6-inch B.S.C.I.L.P.
[SPEAKER_05]: 1912, 22-inch, 6-9 gas main at the intersection of Harvard Street and Warner Street with 100 feet of 6-inch P.L.L.P.
[SPEAKER_05]: Main approved by the city engineer based on review.
[SPEAKER_05]: No city-owned or private
[SPEAKER_05]: Bydd y defnyddiadau neu gweithredwyr eraill yn effeithiol.
[SPEAKER_05]: Bydd y Grif Genedlaethol yn sicrhau bod yr holl dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a'r dŵr a
[SPEAKER_05]: Yn gyntaf i ddechrau'r gwaith, bydd y contractor yn ymddangos DigSafe a bydd yn cael y cyfrifiadau cyfrifiadol o'r Divisiwn Gweinidog.
[SPEAKER_05]: Bydd y contractor yn defnyddio y rheoliadau a standardau yng Nghymru i'r amgylchedd, yn ogystal â'r llwybrau sy'n ymwneud â'r gwaith hwn.
[SPEAKER_05]: Call 781-393-2425 ar gyfer unrhyw gysylltiadau.
[SPEAKER_05]: Gall y cynllunau fod yn cael eu ymchwilio yn y swyddogwyr y ddinas.
[SPEAKER_05]: Dyma'r cyhoeddiad cyhoeddus.
[SPEAKER_05]: Ydyn ni'n cael unrhyw un o'r gradd nationale yma?
[SPEAKER_05]: Ysgrifennwch adroddiad i'r record, os gwelwch yn dda.
[SPEAKER_05]: Matthew Carmody, arweinwyr Cwchuk.
[SPEAKER_05]: Ydych chi yma a'n siarad am y prosiect hwn?
[SPEAKER_08]: Ie, Sir, o'r gradd nationale.
[SPEAKER_08]: 170 Medford Street, Malden.
[SPEAKER_05]: Yr unrhyw un arall yma sy'n siarad am y prosiect hwn?
[SPEAKER_06]: Hello, my name is Alex Garcia Mendoza.
[SPEAKER_06]: I'm the project manager for 640 Ball Square.
[SPEAKER_05]: And you're speaking in favor of this project?
[SPEAKER_05]: Yes, sir.
[SPEAKER_05]: Correct?
[SPEAKER_05]: Anybody else?
[SPEAKER_05]: Hearing and seeing none, this part of the hearing is closed.
[SPEAKER_05]: Is there anyone here that is not in favor of this?
[SPEAKER_05]: Hearing and seeing none, that portion of the hearing is closed.
[SPEAKER_05]: National Grid.
[SPEAKER_08]: Fel yr oeddech chi'n dweud, mae hwn yn gweithredu ar gyfer y newydd adeiladu, sy'n mynd i 640.
[SPEAKER_08]: Yn Boston Ave, rydyn ni'n gwneud y penderfyniadau ac mae'n dod i'r cyfathrebu i ddod allan i'n ffwrdd llawn, felly unig un o'n ffwrddau ar y rhan hwnnw bydd yn dod allan a'i gysylltu gyda'r ffwrdd fawr newydd.
[SPEAKER_08]: Bydd yr holl gwasanaethau'n cael eu transferio i'r ffwrdd fawr llawn.
[SPEAKER_08]: Felly, byddwn yn sicrhau nad oes unrhyw ardal ymgynghori yn y rhan hwnnw.
[SPEAKER_08]: Nid yw'r ystafell llawn yn gallu cyflawni'r llawn sydd ar gael i'r newydd sefydliad, ac yn siŵr, ar yr ardal hwnnw, gyda'r hyn sydd ar gael.
[SPEAKER_08]: Rydyn ni wedi ymgynghori'r planau gyda'r ingeniad, sydd wedi'u cyfrifio, er mwyn sicrhau bod hyn yn ymwneud â phopeth, ac bydd yr adnoddau sylfaenol wedi'u cyflwyno i'r ddinas unwaith gael eu gwneud.
[SPEAKER_08]: Diolch.
[SPEAKER_05]: Do you have the papers?
[SPEAKER_05]: How do you find them?
[SPEAKER_03]: I find them all in order.
[SPEAKER_03]: I do have a few questions, Mr. President.
[SPEAKER_03]: Just real quick.
[SPEAKER_03]: Is there any work being done down Warren Street?
[SPEAKER_03]: Is it just down Boston Ave?
[SPEAKER_08]: Just the intersection of kind of Warren and Harvard, which would be the intersection, just the abandonment of that low pressure intersection.
[SPEAKER_08]: But the tying itself will come off of Harvard down.
[SPEAKER_03]: OK, it looks like you've contacted all the abutters and I appreciate that.
[SPEAKER_03]: A hynny'n edrych yn dda.
[SPEAKER_03]: Unwaith eto, rwy'n gwybod bod yr unig beth sy'n edrych yn wahanol i mi yw'r byd y bydd y ddinas yn darparu, ymstead o'r pwysau, y byddwn ni'n cael y pwysau.
[SPEAKER_08]: Yn ystod yr awgrymiad, roeddech chi'n gwneud gweithiau bywyd yn mynd ymlaen i'r ardal Bosnaf.
[SPEAKER_08]: Byddai hynny'n rhywbeth y gallwn ni hefyd ymdrech yn y dyfodol ymwneud â'r ingeniadur, ond mae hynny hefyd yn gwneud yn siŵr nad oes unrhyw gwella neu unrhyw broblemau ymdrech yn y dyfodol y byddwch chi wedi'u gweithio.
[SPEAKER_08]: Yn wych.
[SPEAKER_08]: Iawn, rwy'n troi'r holl beth yn yr awgrymiad, Mr. Prif Weinidog.
[SPEAKER_10]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_10]: Yn ystod yr awgrymiad, os ydw i'n gallu drwy'r cyfarwyddwr
[SPEAKER_10]: Felly dyma newydd pip, newydd maen, sy'n cael ei roi i mewn, sy'n bwysig iawn.
[SPEAKER_10]: Ac yna, os ydw i'n deall hyn yn iawn, ac mae'r bobl yn deall hyn yn iawn, y bydd unrhyw pipau eraill sy'n cael gas yno'n cael eu rhannu?
[SPEAKER_08]: Iawn, ydw i. Unrhyw pip pwysig, unrhyw pip sy'n digwydd, bydd yn cael ei gadw gyda materion plastig newydd er mwyn sicrhau sicrhau'r cymdeithas a'r reoliadau ar ein bywydau.
[SPEAKER_08]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Mr. President, I move approval on this and with the conditions that in the process of construction, particular attention is paid to public safety matters in deference to the operation of St.
[SPEAKER_10]: Clement's schools and also whatever religious exercises are being conducted within St.
[SPEAKER_10]: Clement's Church and that none of those operations be impeded
[SPEAKER_10]: yn ystod y cyfnod honno, ac hefyd i'r busnesau ymdrechion.
[SPEAKER_10]: O'r cymaint o waith sydd wedi'i wneud i gyfreithio ar gyfer cynyddu'r green line yn yr ardal honno dros ystod y ddwy flynyddoedd diwethaf, mae pobl wedi brynu'n anhygoel.
[SPEAKER_10]: Roedd yna hefyd tri prosiectau adeiladu sy'n cael eu cymryd gan y brifysgol leol yn yr ardal honno.
[SPEAKER_10]: Ac maen nhw'n creu rhywfaint o anoddiaeth ac anoddiaeth, fel bydd unrhyw brosiect yn ei wneud i'r dyfodolion yn y dyfodol honno.
[SPEAKER_10]: Felly rydyn ni'n eisiau bod yn bwysig iawn i'r cyfnod byr iawn y mae'r bobl hynny wedi'u cymryd.
[SPEAKER_10]: Diolch, Gweinidog.
[SPEAKER_10]: Gweinidog Llanfair.
[SPEAKER_10]: Diolch, Prif Weinidog.
[SPEAKER_12]: Gallwch ni ddweud pan fyddwch chi'n mynd i ddechrau'r gwaith, pan fydd e'n mynd i'w wneud, dros y diwrnod neu'n nos, a phan fydd e'n mynd i'w cymryd?
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n gobeithio'r awgrymiad MWRA, sy'n gobeithio ein bod ni'n cael ychydig weithiau i ddwy weithiau.
[SPEAKER_08]: Unwaith mae hynny'n cael ei wneud, byddwn i'n gweithio gyda'r Departament dylunio, er mwyn sicrhau pan fydd gweithiau'n dechrau.
[SPEAKER_08]: Rwy'n gwybod bod yr adeilad hwnnw, ar hyn o bryd, ddim yn gobeithio'r llaeth y maen nhw'n cael ar y rhedeg tebygol a'r llaeth ychydig weithiau, felly byddwn ni'n gobeithio'n debyg i ddechrau ymlaen ymlaen.
[SPEAKER_08]: Byddwn i'n dweud y byddwn i'n
[SPEAKER_08]: Yn ogystal â'r anoddau o'r amser pan fydd gweithiau'n dechrau ac y byddwn yn ymwneud â John, byddai hynny hefyd yn rhywbeth sy'n cael ei gysylltu â'r ddinas.
[SPEAKER_08]: Rwyf eisiau i chi ddweud y bydd pob llythyr yn cael fy nifer delfyn, ac hefyd ein nifer o ddinaswyr y ddinas.
[SPEAKER_08]: Felly os oes unrhyw broblem, unrhyw beth sy'n cael ei gysylltu â'r datganiad arbennig, neu rhywbeth gyda'r ysgol, neu hefyd gyda'r ysgol, yna dweud wrthym mewn gwirionedd, ac rydyn ni'n gysylltu â'r crews i sic
[SPEAKER_12]: y byddai'n mynd i'r ffwrdd?
[SPEAKER_08]: Mae yna broblem, dweud, ar y diwrnod hwnnw.
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n rhaid i ni ddod o'r drosglwyddiadau o bobl, yn amlwg, i ddod o'r drosglwyddiadau.
[SPEAKER_08]: Mae'n rhaid i mi ddod o'r drosglwyddiadau.
[SPEAKER_08]: Mae'n rhaid i mi ddod o'r drosglw
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n dweud y byddwn yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi sylwadau am dwy dydd, ond rydyn ni hefyd yn rhoi
[SPEAKER_12]: I just would ask that you do give that two-day notice so people are aware and they can make other arrangements and not be inconvenienced.
[SPEAKER_08]: Certainly we'll do so.
[SPEAKER_09]: Thank you.
[SPEAKER_09]: Councilor Neistat.
[SPEAKER_09]: Mr. President, thank you very much.
[SPEAKER_09]: As previously noted, a similar matter was before the council relative to electric lines several months back and this council actually tabled that matter based on concerns that we've had with National Grid and their ability to repair our roads into the proper fashion and as well as to repair
[SPEAKER_09]: yn dda iawn.
[SPEAKER_09]: Rydw i gyda Mr. Kamamoti wedi cael rhai ymdrechion yn y dyfodol ynglyn â'r gwaith ychwanegol sy'n cael ei wneud ar Dunan Street, ac roedd fy nifer o ddiddordeb yn anodd o ran yr ymdrechion rydw i'n cael gan National Grid ac yr adegau y rhaid i mi fynd ymlaen er mwyn cael yr ymdrechion ychwanegol sy'n cael eu dylunio yn y gwaith ychwanegol hwnnw, ac rydw i'n ddiddordeb i weld y sefyllfa'n digwydd newydd.
[SPEAKER_09]: Rydw i'n gofyn, Mr. Kamamoti, a yw National Grid mewn gwirionedd yn gweithredu'r gwa
[SPEAKER_08]: Yn ogystal â'r diwydiant, rydyn ni wedi gwneud y gyrraedd i'r rhan ymlaen i'r rhan ymlaen i'r rhan ymlaen, ac hefyd, mae'r ysgolion sylweddolaethol yr ydych chi'n siarad amdanyn nhw, rydyn ni'n cael fideoau a ffotograffau preliminair a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograffau a'r ffotograff
[SPEAKER_09]: a hal fwyaf o blynyddoedd i ddod â'r prifatiaid sydd wedi cael ei ailgylch, Mr. President, ac mae hynny'n bwysig i mi.
[SPEAKER_09]: Ynghylch y prosiect hwn, rydyn ni wedi cyhoeddi math o bethau yn y dyfodol.
[SPEAKER_09]: Rwy'n hapus i ddweud y bydd y grid nationale yn mynd i fod, yn ystod y trafnidiaeth penodol, yn rhoi'r arian i mewn i'r ddinas, er mwyn i'r ddinas gwella'n ychydig i ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn
[SPEAKER_16]: – mae'r grŵp wahanol yn darparu pwynt i'r ddewis, yn ystod y pwynt ychwanegol.
[SPEAKER_16]: Sut rydych chi'n deimlo'r amser sy'n cael ei pwyntio i'r ddewis?
[SPEAKER_08]: Mae'n bwysig ar bob prosiect.
[SPEAKER_08]: Yn gyffredinol, byddai'n rhaid i ni ymwneud â hyn.
[SPEAKER_08]: Yn ogystal â'r cyflawniad, rydw i'n y Deyrnas Unedig, y Deyrnas Unedig ar gyfer y ddinas, byddwn yn ei wneud ar gyfer prosiect pre-paid neu rhywbeth ynghylch i ni, wrth wneud ein adnoddau diwethaf.
[SPEAKER_08]: Byddwn yn dod i'r cyflawniad ar gyfer y cyflawniad, ond mae'n rhaid i mi ddweud hynny gyda'r rheolwr, nid fy hun.
[SPEAKER_08]: Byddai'n rhaid i mi ymwneud â'r Deyrnas Unedig ar gyfer y cyflawniad a'r
[SPEAKER_16]: Felly dydych chi ddim wedi ymweld â'r ddinas ynghylch hyn ar hyn o bryd?
[SPEAKER_08]: Rydyn ni eisiau'n cyntaf i fynd ymlaen trwy'r ymdrech a'r lle, i gael y cyfrifiadau a'r cyfrifiadau ar gyfer hynny.
[SPEAKER_16]: Felly, os gallwn ddod o'r enghraifft y ddinas, os ydyn nhw'n mynd i'w gofyn o'r ffordd i'r ffordd i'r ffordd, oherwydd rwy'n meddwl y bydd y cyfrifiadau hynny'n mynd i fod... Un o'r wybodaeth, Cyngor, rwy'n credu bod y prosiect yn mynd i fod o'r ffordd i'r ffordd i'r ffordd
[SPEAKER_16]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_16]: Felly, os ydyn ni'n gallu cael sŵn cyffredinol yn ôl o'r Cynulliad Cymreig, yw'r ffaith ei bod yn gweithio'n bwysig i'w gweithredu, ac er mwyn i chi roi pwyllgarwch yn ystod y pwyllgarwch penodol, os bydd y pwyllgarwch yn cysylltiedig, felly weithiau mae'n cysylltiedig dros amser, ydyn ni'n ymwneud â hynny?
[SPEAKER_16]: Yn hyn o bryd, mae'r ddinas yn gweithio'n fawr i ffwrdd drwy gweithredu, ac mae'r gweithredu yma yw Boston Ave, dyna pam rydyn ni
[SPEAKER_08]: Yn y ddinas, rydyn ni'n adeiladu'r pennau penodol.
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n adeiladu'r pennau penodol.
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n adeil
[SPEAKER_03]: Yn gyntaf, rwy'n gwybod ein bod ni wedi cael un o'r bywydwyr sydd wedi cael ychydig o gwestiynau.
[SPEAKER_03]: Roedd e'n dod ychydig yn ddiwethaf, ond roedd e'n eisiau gofyn y cwmni gas, ychydig o gwestiynau.
[SPEAKER_03]: Felly os ydych chi'n gallu, Mr. Richard, os ydych chi'n gallu.
[SPEAKER_07]: Yn enw a'r adroddiad ar gyfer y record, os gwelwch yn dda.
[SPEAKER_07]: Ron Richard, 603 Boston Ave.
[SPEAKER_07]: Rwy'n cael ychydig o gwestiynau ar gyfer, yw'n N-Star, National Grid neu National Grid?
[SPEAKER_07]: National Grid.
[SPEAKER_07]: Ydych chi'n cael bobl sy'n mynd i'r gwaith?
[SPEAKER_08]: Ydych chi'n cael bobl sy'n mynd i'r gwaith?
[SPEAKER_07]: I believe that's the even side because just before Thanksgiving, they had the whole street dug up to replace water mains for this project.
[SPEAKER_07]: And you've got half the street, it's got a channel all the way up the side now.
[SPEAKER_07]: Now you're going to have another channel on the other side of the street.
[SPEAKER_07]: At least the city sent us a paper and said that they're going to repave in the spring.
[SPEAKER_07]: Rwy'n hoffi gwybod y bydd hwn yn y stryd, neu'n ychydig blynyddoedd ar y ffordd, y bydd unrhyw ddefnydd arall yn dod i mewn i ddweud eu bod nhw eisiau dod i mewn i ddigu nawr.
[SPEAKER_07]: Rydych chi'n cael y stryd fawr sy'n cael ei wneud, ac yn cael ei ychwanegu newydd, ac yna, ar hyn o bryd, rydych chi'n gweld unrhyw farchnad arall, oherwydd mae unrhyw un yn dod allan i ddigu.
[SPEAKER_07]: Os gallwn ni gael pawb ar yr un safle i dod i mewn i wneud yr holl gwaith, oherwydd byddai'n ychydig blynyddoedd ar gyfer ni,
[SPEAKER_07]: ar un peth, oherwydd yr un peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y byddwn ni'n ei wneud, y peth y by
[SPEAKER_08]: Felly, byddwch chi'n gallu gwneud hynny.
[SPEAKER_07]: Bydd y gwasanaeth yn cael ei ddefnyddio gyda'r newydd system o flwyddyn i flwyddyn.
[SPEAKER_07]: Felly, byddai'n bwysig iawn bod y gwasanaeth ddim yn effeithio ar y flwyddyn, yn ymwneud â'r gwasanaeth arall.
[SPEAKER_08]: Felly byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'n gweithio ymlaen i'ch ysgafn, ac yna byddwch chi'
[SPEAKER_07]: Bydd hynny'n bwysig iawn i rai o bobl, os nad ydyn nhw'n mynd o'r gwaith i 5.00, 5.30, neu rhywbeth fel hynny.
[SPEAKER_08]: Mae'n depisio ar y cyfnodau, Sir.
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n deall bod y bobl yn gweithio'r diwrnod, ac rydyn ni'n gwneud hynny'n gweithio.
[SPEAKER_08]: Diolch.
[SPEAKER_08]: Diolch, Mr. Richard.
[SPEAKER_08]: Diolch, Mr. President, ac rwy'n credu bod Mr. Richards' pwysau'n dda am gysylltiad o waith.
[SPEAKER_04]: Oherwydd, mae'n amlwg, mae'n gywir, mae'r prosiect yn mynd ymlaen, maen nhw'n ychwanegu'r strwyth, ac yn ystod y blynyddoedd, maen nhw'n ychwanegu'r strwyth ar gyfer unrhyw ddefnyddiad arall, sy'n i mi ddim yn gwneud unrhyw syniad.
[SPEAKER_04]: Fy cwestiwn yw, pan fydd y cymaint o'r gwaith ymgyrchu hon yn digwydd?
[SPEAKER_04]: Yn y diwrnod, y byddwn ni'n gwneud unrhyw ychwanegu'n ystod y diwrnod?
[SPEAKER_04]: Gallwch chi ysgrifennu'r cyfrifiad ymgyrchu?
[SPEAKER_08]: Rydyn ni'n cynllunio'r gwaith ynghylch y diwrnod.
[SPEAKER_08]: Efallai y bydd y sefydliad ar y sefydliad yng Nghaerfyrdd ymlaen yng Nghaerfyrdd.
[SPEAKER_08]: Efallai y byddan nhw'n eisiau cyrraedd yn y diwrnod.
[SPEAKER_08]: Ond mae hynny'n rhywbeth sydd wedi'i gysylltiedig yn ystod yr ysbytai'n cynllunio'n gyntaf gyda'r ddinas.
[SPEAKER_08]: O'r ffordd mae'n edrych ar y sefydliad, rydyn ni'n gadael yr ystafell yn agos, felly nid yw'n rhaid iddyn nhw fod yn broblem trafod.
[SPEAKER_08]: Efallai y bydd angen argyfwng ar gyfer y
[SPEAKER_04]: Felly, bydd un o'r ystafellau'n cael eu closio'n ystod y constrwcyn honno?
[SPEAKER_08]: Byddwn yn rhaid i ni gwrdd â'r captain a'r adroddiadau mewn perthynas yng Nghymru i sicrhau'r cynllun gweithredu trafegol, a'r gweithredu start-up ar gyfer fy ngweithredu ar-lein.
[SPEAKER_04]: Yn ogystal â hynny, a allwch ddod i'r cynllun hwnnw?
[SPEAKER_04]: Yn siŵr, byddwn yn mynd i'r llwybr sydd wedi'i gysylltu gyda phopeth ar gyfer gweithredu start-up a'r cynllun hwnnw.
[SPEAKER_08]: Hefyd, rydyn ni'n cael prosiect, rwy'n
[SPEAKER_04]: ychydig yn ymdrech i hyn.
[SPEAKER_04]: Yn y byd, mae llawer o'r bywydau wedi cael ychydig o broblemau ar ôl'n.
[SPEAKER_04]: Ychydig o 7, 8, 9 o'clock yn y stryd, o ddewis gas, ac ati.
[SPEAKER_04]: Pethau sydd efallai'n tybiol i'r fath hwn o gwaith, ond sy'n ymdrech.
[SPEAKER_04]: A ydych chi'n cael unrhyw un sy'n ymwneud â'r sgwrs sy'n gallu bod ar y sgwrs er mwyn ymdrechu problemau o broblemau, efallai ar ôl'n?
[SPEAKER_08]: I've had multiple residents call me at 9, 10 o'clock, sir, for multiple projects, and I always pick up my cell phone and respond to those calls.
[SPEAKER_08]: A lot of times it's just because we are replacing leak-prone pipe that has multiple leaks on there.
[SPEAKER_08]: That's the reason why we're replacing it.
[SPEAKER_08]: And once you start to excavate, the smell or odor of gas does come up in the atmosphere.
[SPEAKER_04]: Right.
[SPEAKER_04]: So your number is available.
[SPEAKER_04]: You name a number to the residents in the area?
[SPEAKER_08]: Unfortunately, yes, sir.
[SPEAKER_04]: Okay.
[SPEAKER_04]: Thank you.
[SPEAKER_09]: Mr. Carmody, in no way are you saying that people that smell gas should call you.
[SPEAKER_09]: I think you're saying they should call the fire department, but if there are construction-related issues, they should give you a call, correct?
[SPEAKER_08]: I get calls for multiple incidences.
[SPEAKER_08]: Maybe the smell of gas.
[SPEAKER_08]: It could be the relay guy got there a bit late.
[SPEAKER_08]: They had to insert a new pipeline through.
[SPEAKER_08]: There might be a bit of residual gas inside a home.
[SPEAKER_08]: It could be I smell gas on the street.
[SPEAKER_08]: There is a number that I always give.
[SPEAKER_08]: Yn ystod yr adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod yr adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod yr adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod yr adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod yr adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod y adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod y adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod y adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw ddweud yn ystod y adroddiad, mae'n rhaid iddyn nhw d
[SPEAKER_05]: Yn gyntaf.
[SPEAKER_08]: Yn gyntaf.
[SPEAKER_05]: Yn ogystal â Llywodraeth y Deyrnas Unedig, bydd y cyfarfod cyhoeddus yn cael ei roi ar yr Auditorium Memorial Howard F Aldrin, 85 George P. Hassett Drive, City Hall, Medford, Massachusetts, 07.00, ar ddiweddaraf, 31.01.2017, ar y cyfrifiad drwy'r grid dynol o North Andover, Massachusetts a Verizon, New England, er mwyn ymwneud ag adnoddwyr, ffyrddwyr a ffigurau
[SPEAKER_05]: ynglyn â'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n cymryd a'r adnoddau sy'n
[SPEAKER_05]: ym Mhrifysgol 24 ym Mhrifysgol Sheridan.
[SPEAKER_05]: Be yw hynny?
[SPEAKER_05]: Felly, mae'n gobeithio y bydd, ar ôl gwybodaeth, mewn clywed, fel sy'n cael ei ddarparu gan y dyrfod, y byddai'n cael cymorth i ysgrifennu'r ystafellau cymdeithasol ac i gyrraedd ac i gynhyrchu'r ystafellau elastig ar-leinol gyda'r... Yn ystod yr ystafell yna, rydw i'n mynd i'r rest o'r golygu, ac rydw i'n rhoi'r synopsis ychydig.
[SPEAKER_05]: synopsis yma yw'r ffyrdd y maen nhw'n dod i mewn i rywfaint o newid yma.
[SPEAKER_05]: Dydyn ni ddim yn ymwneud ag adnoddau cyhoeddus.
[SPEAKER_05]: Byddai'n bwysig.
[SPEAKER_03]: Byddai'n
[SPEAKER_03]: Mae'r cymdeithasau yma wedi gwneud yr holl gwaith sydd ar gael.
[SPEAKER_03]: Mae'r adnoddau wedi'u hyrwyddo ac rydw i'n mynd ymlaen i'r cymdeithas y byddwn i'n ei wneud.
[SPEAKER_05]: Yr holl bobl sy'n ymwneud â'r prosiect hon.
[SPEAKER_15]: Gwneud enw i'r adroddiad, os gwelwch yn dda.
[SPEAKER_15]: Tim Lyford, National Grid Electric, 170 Medford Street, Malden, Massachusetts.
[SPEAKER_15]: Ac rydych chi'n ymwneud â'r prosiect hwn.
[SPEAKER_05]: Iawn.
[SPEAKER_05]: Diolch.
[SPEAKER_05]: Unrhyw un sy'n ymwneud â'r prosiect hwn?
[SPEAKER_05]: Ysgrifennu ac ysgrifennu.
[SPEAKER_05]: Rydych chi'n ymwneud â'r prosiect hwn?
[SPEAKER_17]: Dwi ddim yn siŵr y byddwn i'n ymwneud â'r prosiect hwn.
[SPEAKER_17]: Rydw i eisiau deall'n llwyr yr hyn sy'n mynd i ddigwydd ymlaen ar gyfer fy nifer o brofiadau, oherwydd os byddwn i'n ymwneud â'r prosiect hwn, byddwn i'n ymwneud â'r prosiect hwn.
[SPEAKER_17]: Iawn.
[SPEAKER_05]: Dyma'r ysgrifennu cyhoeddus.
[SPEAKER_05]: Iawn.
[SPEAKER_05]: Dyma'
[SPEAKER_05]: Ie, ar hyn o bryd.
[SPEAKER_17]: Ie, ar hyn o bryd.
[SPEAKER_17]: Ie, ar
[SPEAKER_05]: Y Llywodraeth yw Scarpelli.
[SPEAKER_05]: Oes gennych ddysgwyr?
[SPEAKER_03]: Nid, rwy'n credu, os gallwn ddysgu o'r bywydau, rwy'n credu bod hynny'n peth pwysig mwyaf ar hyn o bryd.
[SPEAKER_03]: Ms.
[SPEAKER_03]: Tucker, os gallwch chi ddweud.
[SPEAKER_03]: Yn ôl i mewn ac ysgrifennu eich syniad, nawr?
[SPEAKER_05]: Ie, felly, mae fy syniad yn ceisio deall, rwy'n credu, lle mae'r pêlau'n mynd a'r amser y bydd hyn yn digwydd.
[SPEAKER_05]: Felly, yw'n mynd i gael fy mhrif ystafell ymlaen?
[SPEAKER_15]: Felly, fel sydd wedi'i ddweud yn ddiweddar, rydyn ni'n mynd i fod yn National Grid Electric, sy'n mynd i sefydlu un newydd o ddŵr ffyrdd ychydig, ac yn ychydig o'r cyrb, yn yr ystafell, ar, rwy'n credu, mae'n ymwneud â'r strwyd Sheridan, ond ar y gysylltiad â Sheridan a Lambert.
[SPEAKER_15]: Bydd y ddŵr ei hun yn newid adnodd trwy ddwylo sydd gennym ar hyn o bryd
[SPEAKER_15]: sy'n cefnogaeth ar draws y strwyth.
[SPEAKER_15]: Yn ystod sut y gallai'n effeithio ar y ddechrau, dydw i ddim yn credu y bydd y trafeg yn cael ei gysylltu'n gyflym.
[SPEAKER_15]: Dydw i'n credu y bydd y ffordd hwn o gydweithio'n galluogi trafeg i fod yn agos yn ystod y trafeg sy'n cael ei wneud.
[SPEAKER_15]: Bydd y trafodaeth ymdrechol yn y rhan ymdrechol hwnnw, rwy'n credu, yn cael ei ddewis yn amgylchedd ar gyfer sicrhau cyhoeddiadau cyhoeddus, wrth iddyn nhw'n cael eu sefydlu, ond dydw i ddim yn cyhoeddu'r adeilad hwnnw i'w cymryd mwy na phosibl gyda'r gynnydd neu rhywbeth ynghylch y rhan hwnnw.
[SPEAKER_15]: Bydd y trafodaeth ymdrechol yn rhaid cael ei gysylltu'n ôl i'r ddeg ar y stryd yn ystod y cyfnod honno.
[SPEAKER_15]: Yn ystod eich adroddiad arbennig, 18, dydw i ddim yn ymdrechu y bydd yna fwy o effaith i'r adroddiad arbennig hwnnw.
[SPEAKER_15]: Rwy'n credu y bydd y llwybr ei hun yn ymdrech i 24.
[SPEAKER_17]: Ydych chi'n ychwanegu llwybrau o'r llwybr hwn sy'n mynd ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen, oherwydd mae yna llwybr telefon yma ym mhob ystafell y drifoedd 18.
[SPEAKER_17]: yn gallu bod yn effeithiol, ym mhob ffordd y byddwn ni'n parcofio'r ystafell hwnnw a'r holl bethau, felly'n mynd i mewn a'n allan.
[SPEAKER_17]: Yn siŵr.
[SPEAKER_17]: Felly nid ydyn ni'n cael cysylltiad o ffwrdd yn y dyfodol hwnnw.
[SPEAKER_15]: Bydd y cysylltiad yn cael ei gysylltu o'r pwll sy'n ymwneud â nifer 21.
[SPEAKER_15]: a bydd yn cael ei gysylltu i'r newydd le.
[SPEAKER_15]: A bydd y ffyrdd hwn yn fwy na ffyrdd telefonaeth, ffyrdd cyfathrebu, bydd yn well ar y cyfnod cyfnod hwnnw.
[SPEAKER_15]: Ac nid bydd, i gydnabod eich cwestiynau, nid bydd ar y stryd hwnnw.
[SPEAKER_15]: Ydych chi'n hapus?
[SPEAKER_15]: Ie, rwy'n hapus.
[SPEAKER_15]: Diolch.
[SPEAKER_15]: Unwaith eto, felly nid bydd yn effeithio
[SPEAKER_03]: ymgeisyddol.
[SPEAKER_03]: Nid yw'n ystafell.
[SPEAKER_03]: Mae pobl yn mynd ymlaen, felly nid yw hynny'n bwysig.
[SPEAKER_03]: Nid yw hynny'n bwysig.
[SPEAKER_15]: Nid yw hynny'n bwysig.
[SPEAKER_15]: Nid yw hynny'n bwys
[SPEAKER_15]: y byddai'n cael ei gyflawni heb unrhyw broblem yn y cyfnod honno, ie.
[SPEAKER_12]: A byddai hynny'n cael ei wneud ar y diwrnod?
[SPEAKER_15]: Ie, rwy'n credu ei fod yn cael ei wneud ar ddiwrnod gwaith arbennig.
[SPEAKER_15]: A ydyn ni'n gwybod pan mae hynny'n cael ei gyflawni ar hyn o bryd?
[SPEAKER_15]: Nid oes gen i'r amser yma.
[SPEAKER_15]: Os yw hynny'n cael ei gofyn gan y Cyngor, gallaf yn siŵr dynnu'r wybodaeth hwnnw i mewn pan fydd ar gael i mi.
[SPEAKER_15]: A yw'r sylwadau i roi'r cyfrifiad yn broblem iechyd gyda'r
[SPEAKER_15]: Mae'n ymddangos i mi y byddwn ni ddim yn ymdrechu'r pwll sy'n digwydd, dim ond y byddwn ni'n
[SPEAKER_04]: y byddwch chi'n mynd ymlaen i'r pol?
[SPEAKER_15]: Mae hynny'n iawn, ie, byddai'n sefydliad newydd i'r pol, ac nid byddai'n creu sefyllfa dwy-pol.
[SPEAKER_15]: Felly, dydych chi ddim yn newid y pol, yna?
[SPEAKER_04]: Nid ydw.
[SPEAKER_04]: Iawn, felly nid yw'n creu sefyllfa dwy-pol.
[SPEAKER_15]: Iawn.
[SPEAKER_04]: Iawn.
[SPEAKER_04]: A beth y byddwch chi'n gobeithio ei fod ar y pol hon?
[SPEAKER_04]: Byddai'n ymwneud â'r grid nationale'n amlwg.
[SPEAKER_15]: Roedd e'n dod i mewn i'r petisiwn fel sefydliad sy'n gwneud y sefydliad yn sefydliad y llwybrau, oherwydd nad yw Verizon wedi ymdrechu'r sefydliad y llwybrau'n ofalus, ond yn y mwyaf anhygoel byddai'n unig yn National Grid, Guywire, ar y newydd sefydliad.
[SPEAKER_04]: Felly dydych chi ddim yn gobeithio unrhyw ddefnyddiadau eraill na'r National Grid?
[SPEAKER_15]: Dydyn ni ddim yn cyhoeddi unrhyw ddefnyddiadau eraill.
[SPEAKER_09]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_09]: Mr. President, thank you very much.
[SPEAKER_09]: As we look through our packet, we see the petition here.
[SPEAKER_09]: The petitioner is also seeking permission to lay and maintain underground laterals, cables and wires in the above or intersecting public ways for the purpose of making connections with such poles and buildings, as each of said petitioners may desire for distributing purposes.
[SPEAKER_09]: Is there any plan whatsoever to do underground work with relation to this project?
[SPEAKER_15]: Nid yn ymwneud â'r prosiect hwn neu'r lle unig hon, nid.
[SPEAKER_09]: Felly, rwy'n gofyn, Mr. President, os yw'r iaith hwnnw'n anodd, ac os yw hynny'n rhywbeth sy'n rhaid i ni'n cymryd.
[SPEAKER_09]: Nid ydw i'n credu bod unrhyw un sy'n broblem o'r cyfrifiad sy'n ychwanegu'r areau yma.
[SPEAKER_05]: Rwy'n credu y byddai'n iaith standard.
[SPEAKER_09]: Yw hynny?
[SPEAKER_09]: Oherwydd, gyda'r cyhoeddiad hwnnw, rydyn ni hefyd yn ymwneud â'r awgrymiad i leihau ac ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad sy
[SPEAKER_05]: Mr. Chairman, do you find everything in order?
[SPEAKER_05]: I find everything in order.
[SPEAKER_05]: I motion for approval.
[SPEAKER_05]: Thank you.
[SPEAKER_05]: All those in favour?
[SPEAKER_05]: Aye.
[SPEAKER_05]: Opposed?
[SPEAKER_05]: None.
[SPEAKER_05]: Hearing none.
[SPEAKER_05]: Motion passes.
[SPEAKER_05]: Thank you.
[SPEAKER_05]: One more.
17.045.
[SPEAKER_05]: Location of poles, attachments, fixtures and underground conduits.
[SPEAKER_05]: You are hereby notified by the City Council a public hearing will be given
[SPEAKER_05]: ym Mhaldon Memorial Auditorium, 85 George Street, George Behasa Drive, City Hall, Medford, ym 7 o'c, ar ddiwedd, 31 o ganrif, gan ymwneud ag adnoddwyd National Grid yng Nghaerdydd y Ddwyraeth, er mwyn ymwneud ag adnoddwyd llwybrau, llwybrau ac adnoddwydau, gan gynnwys yr adnoddwydau sy'n anodd ac yn gynllunio adnoddwydau ymlaen ac drwy'r ffordd cyhoeddus hwnnw.
[SPEAKER_05]: Ym Mhaldon Memorial Auditorium, 85 George Street, George Behasa Drive, City Hall, Medford, ym 7 o'c, ar ddiwedd, 31 o ganrif, gan ymwneuddwyd National Grid ym Mhaldon Memorial Aud
[SPEAKER_05]: 60 ft o 1-3 PVC conduit o MHA 621 yn y stryd ym Mhrifys Edge Drive yng Nghaerfyrdd Drwyd yng ngogledd north-easterlydd i'r cwmni.
[SPEAKER_05]: 621-1 yng nghaerfyrdd ar 10 Chaerfyrdd Drwyd yng Nghaerfyrdd Edge Drive i roi'r cyfeiriad trafegol.
[SPEAKER_05]: Felly, mae'n bwysig bod... Mae'r cyfrifiad gan y Cyngor Marks i ddweud y cyfrifiad.
[SPEAKER_05]: Mae'r hyn y maen nhw'n ei wneud, mae'n edrych fel sefyllfa bywyd, sefyllfa bywyd yno.
[SPEAKER_05]: Mae wedi'i hymdrechu gan yr holl ddarpariaethau anhygoel.
[SPEAKER_05]: Cyngor Scarpelli.
[SPEAKER_03]: Diolch, Mr. Prif Weinidog.
[SPEAKER_03]: Rydyn ni'n cael yr holl papurwaith mewn gilydd ar hyn o bryd ac nid yw'n edrych fel...
[SPEAKER_03]: Dyma brosiect newydd, ac nid ydyn nhw'n mynd i fod yn effeithio.
[SPEAKER_03]: Dim busnes, nid ydyn nhw'n mynd i fod yn effeithio gyda'r brosiect hon.
[SPEAKER_03]: Felly, rydyn ni'n mynd ymlaen.
[SPEAKER_05]: Yr holl bobl sy'n ymwneud â hyn?
[SPEAKER_15]: Nid.
[SPEAKER_15]: Unrhyw un sy'n ymwneud â hyn?
[SPEAKER_15]: Unwaith eto, Tim Leifert, National Grid Electric, 170 Medford Street, Maldon.
[SPEAKER_05]: Unrhyw un sy'n ymwneud â hyn?
[SPEAKER_05]: Yn ogystal â'r adran honno, mae'r rhan hwn wedi'i gosod.
[SPEAKER_03]: Yn ogystal â'r adran honno, mae'r rhan hwn wedi'i gosod.
[SPEAKER_04]: Yn ogystal â'r gwaith sy'n mynd i ddigwyddiadau, y llwybr a'r amser o'r gwaith ac yn y blaen.
[SPEAKER_04]: Yn siŵr, fel sydd wedi'i ddweud yn ogystal â'r gwaith, mae'r Gweinidog yn ymwneud ag ychydig o 60 ffyrdd o gondwyt pwysig PVC o gyd-destun Manhole 621.
[SPEAKER_15]: i'r broperty o 10 Cabinet Road i gweithredu sylwadau trafeg newydd.
[SPEAKER_15]: Gall y defnyddiadau o'r ffordd hyn fod yn cael eu gwneud yn ystod, dwi'n gobeithio, dwy ddau dyddiadau, yn gobeithio unrhyw broblemau ar y ffyrdd.
[SPEAKER_15]: Bydd trafeg yn gallu rhaid iddyn nhw fod yn agos gyda'r rhan fawr o'r ystafell yn ystod y cynllun.
[SPEAKER_04]: Iawn.
[SPEAKER_04]: Felly, mae'n bwysig iawn bod yr ardal yma'n gallu gwblhau trafegu'n dda i'r ardal hwnnw.
[SPEAKER_15]: Yn siŵr, gallaf gobeithio y bydd y gwaith yn cael ei wneud yn y diwrnod hwnnw, ac yn dod yn ôl i chi'n gyhoeddus.
[SPEAKER_04]: Byddwn yn gobeithio, Mr. Prif Weinidog, y bydd hwnnw'n rhan o'r cyhoeddus y bydd y gwaith yn digwydd yn y diwrnod hwnnw.
[SPEAKER_04]: Yn seiliedig ar... Yn seiliedig ar... Yn seiliedig ar... Yn seiliedig ar... Y byddai hynny'n dda hefyd.
[SPEAKER_04]: Yn seiliedig ar y trafegu sy'n effeithio yn yr ardal hon
[SPEAKER_10]: Y Llywodraeth ddiolch.
[SPEAKER_05]: Yn ddiweddaraf, 16.574.
[SPEAKER_05]: Yn ddiweddaraf, felco.
[SPEAKER_05]: Diolch yn fawr, Brif Weinidog.
[SPEAKER_05]: Mae hwn yn adroddiad o Gymdeithas Adhok ar ddysgu.
[SPEAKER_16]: Fe wnaethon ni'n gwrthwyneb yn yr wythnos diwethaf, ond roedd y pwysigrwydd o'r cyfarfod yn ymwneud ag ymchwilio ac ymwneud ag yr adroddiad ar gyfer y brifysgol.
[SPEAKER_16]: Mae'r aelodau ar y Cymdeithas, rydw i'n cyfarfodwr.
[SPEAKER_16]: Hefyd, mae'r ymgyrchwr Scarpelli a'r ymgyrchwr Alungel-Croner hefyd ar y cyfarfodydd.
[SPEAKER_16]: Ar y cyfarfodydd, roeddem ni'n cael arweinydd y ddinas Mark Rumley, arweinydd y cyfarfodydd John Babuso, ac roeddem ni'n cael Barbara Rubell a Rocco DiRico o Brifysgol Tufts.
[SPEAKER_16]: Roeddem yn cael ychydig i'r 10 i'r 15 o ymgyrchwyr o'r ymgyrchwyr o'r amgylchedd.
[SPEAKER_16]: Roedd y ymgyrchwyr, mewn gwirionedd, yn ddiolchgar iawn i'r cyfarfodydd.
[SPEAKER_16]: Roedden nhw'n hapus i weld bod rhywbeth yn cael ei wneud, ac roedden nhw'n teimlo, mewn gwirionedd, roedden ni i gyd yn teimlo y byddai'r gweithdai hwn yn dylunio'r swydd a allai'r swydd a allai'r swydd a allai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a gallai'r swydd a
[SPEAKER_05]: Y Llywodraeth ddiolch yn fawr.
[SPEAKER_09]: Byddwn yn teimlo fel y bydd yr adroddiad yn adroddiad fawr.
[SPEAKER_09]: Mae'n adroddiad yr ydw i wedi'i gynhyrchu a'i gyflawni ar un pwynt yn ystod yr wythnos diwethaf, Mr. Prif Weinidog.
[SPEAKER_09]: Ac erbyn hyn, nid ydw i'n credu y bydd yr adroddiad hwnnw'n ffurfio.
[SPEAKER_09]: Yn amlwg, os oes unrhyw aelodau sydd eisiau cyfle i ymweld â'r adroddiad ac i gweld yr hyn sy'n cynnwys hwnnw cyn iddyn nhw ddweud amdanyn nhw, rydw i'n gobeithio'r problem.
[SPEAKER_09]: Yr adroddiad hwnnw.
[SPEAKER_09]: Diolch, Prif Weinid
[SPEAKER_12]: Felly, rydw i'n gobeithio y byddwn yn ymwneud â'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o
[SPEAKER_12]: ymddiriedolaethol, mae'r un o'i myfyrwyr o'u campus yn ymwneud â nhw.
[SPEAKER_12]: Roedd y swyddog ymddygiadwy John Mavuso yn dweud y byddai'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'n dylunio'
[SPEAKER_12]: mae'r ddinas a'r unedau yn fwy sicr.
[SPEAKER_12]: Roedd gennym rywfaint o argyfwngau sy'n cael eu gwneud, ac rwy'n gobeithio y bydd Ysgol Tufts yn edrych ymlaen, yn edrych ymlaen i helpu'r ddinas o ran unrhyw manpower y byddwn ni ymlaen yn y gymuned, y Deyrnas Gydraddoldeb.
[SPEAKER_12]: John Babuso, mae'n gwneud swydd anhygoel, ond mae'n unig person.
[SPEAKER_12]: Felly, i gallu hyrwyddo hyn y ffordd, rwy'n credu y bydd y cyngherdd a'r nebwyr, yn enwedig yn yr ardal honno, eisiau ei wneud.
[SPEAKER_12]: Mae'n rhaid i ni gael mwy o bersonel, felly, gobeithio, rwy'n credu bod rhai o'r argyfwngau rydyn ni wedi'u gwneud, yw bod Tufts— Point of information, Mr. President.
[SPEAKER_05]: Point of information.
[SPEAKER_05]: Councilor De La Rosa.
[SPEAKER_10]: I think a year and a half ago to two years ago, at the request of this body, the mayor finally hired an additional inspector to assist Mr. Mavuso.
[SPEAKER_10]: Thank you.
[SPEAKER_12]: And as our code enforcement officer said last—
[SPEAKER_12]: yn ystod y dydd, wrth gwrs, nid yw'r rhan fawr iawn i wneud y gweithredu sy'n rhaid ei wneud gyda'r wybodaeth hwn mewn ffyrdd cynnol.
[SPEAKER_12]: Felly mae hynny'n broblem, ac mae hynny'n brosiect.
[SPEAKER_12]: Roeddwn i'n gofyn y bydd Teufs yn ymwneud â'r Brifysgol yn ymwybodoli'r myfyrwyr a'r llawysgwyr o'r ymgyrchau a'r ffyrddau ar gyfer y ddinas, os oes yna
[SPEAKER_12]: y mae'r Prif Weinidog yn ymdrechu yn ôl ar beth y gall y Gweinidog wneud i rannu cefnogaeth i'n swyddog celfyddydol, ac y bydd y paragraff ddau o 2644, y Cyfarwyddwr yr Ysgol Gwasanaethu Gwasanaethau, yn cael ei ddysgu a'r swyddog celfyddydol yn ei le, yn cael ei dynnu.
[SPEAKER_12]: Felly rwy'n gobeithio iawn, rwy'n glir y byddwn ni'n cael y cyfle i weithio ar hyn a gwrthwynebu gyda'r personnel cyffredinol.
[SPEAKER_12]: Rwy'n credu y bydd fy nghynghorwyr yn gweithio arno.
[SPEAKER_12]: Rwy'n deall y bydd y bobl angen arall weithiau i'w ymchwilio, ond, i mi, rwy'n bwysig y byddwn wedi'i ymchwilio.
[SPEAKER_12]: Rydyn ni'n mynd ymlaen ymlaen gyda'n arbenigwyr y dydd hwnnw yn ystod yr wythnos diwethaf, mewn ymdrech i'r ymgeisydd, ac rydw i'n barod i gymryd cymorth yma.
[SPEAKER_03]: Diolch.
[SPEAKER_03]: Arweinydd Scarpelli.
[SPEAKER_03]: Diolch yn fawr, Mr. President.
[SPEAKER_03]: Diolch yn fawr, Arweinydd Knight, am ddod ymlaen yn ystod y pryd, ond rwy'n credu y bydd ein sub-gynghrair ad-hoc
[SPEAKER_03]: wedi gweithio'n ddiligrwydd gyda'r ymarferwyr, ac o'r hyn rydw i'n ymgysylltu gyda'r ymarferwyr yn eu dysgu, oedd y ffaith o fod yn mynd ymlaen yn gyflym, ac yn gofio mwy o amser, ac yn cymryd nhw ac yn arwain at beth sydd wedi bod, rhai broblemau, ac eu cyrraedd, er enghraifft, heddiw ddiwethaf, yn ddiwethaf, yn ddiwethaf, yn ddiwethaf, yn ddiwethaf, yn ddiwethaf, yn ddiwethaf, yn diwethaf, yn diwethaf, yn diwethaf, yn diwethaf, yn diwethaf, yn di
[SPEAKER_03]: Ac eto, rydych chi'n gweld beth yw'r partner gwych yw Tufts University, a Barbara, a Rocco, ac mae'r cyfathrebu agos y maen nhw'n gwybod each ar gyfer sefydliadau ffyrdd.
[SPEAKER_03]: Ac rwy'n deall pan fydd yna broblemau, mae Tufts yno i gefnogi ein gysylltiadurau a gweithio gyda nhw gyda'r sefyllfa hon.
[SPEAKER_03]: Ac eto, rwy'n gobeithio'r gwaith anodd, ac rwy'n gobeithio hefyd y dealltwriaethau
[SPEAKER_03]: yn edrych ymlaen ymlaen ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig
[SPEAKER_09]: Fodd bynnag, rwy'n gobeithio y bydd y Prif Weinidog yn ddiolchgar iawn i ni ysgrifennu'r gwahaniaethau rhwng y cynllun cyntaf a'r llyfr sy'n cynnwys ni.
[SPEAKER_16]: Felly, byddwn i'n gobeithio y bydd y Prif Weinidog yn ddiolchgar iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn.
[SPEAKER_16]: roedd y bobl yn cael llawer o gwestiynau.
[SPEAKER_16]: Un o'r pethau rydyn ni'n eisiau cyflawni ar ôl y cyfarfodydd, roedden nhw'n ddiddorol am sut mae ein broses yn gweithio yma.
[SPEAKER_16]: Roedden nhw'n gofyn am y cyfathrebu a phosib, oherwydd roedden nhw eisiau gweld rhywbeth yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig
[SPEAKER_16]: Nid ydyn ni'n ychwanegu'r tri adroddiadau, ac rydyn ni'n mynd drwy'r broses hwnnw.
[SPEAKER_16]: Roedden nhw'n gweithio'n gyhoeddiol gyda hynny.
[SPEAKER_16]: Roedden nhw'n iawn.
[SPEAKER_16]: Roedden nhw'n ymwneud â bod yn rhaid iddyn nhw mynd drwy'r broses hwnnw, ond roedden nhw eisiau gweld rhywbeth yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn
[SPEAKER_16]: Ac rwy'n gobeithio hefyd y bydd y Llywodraeth yn ymdrechu yn ôl i weld a oes yna gysylltiad ychwanegol i ddod o'r ffordd i unrhyw swyddog ysgrifennol addas, er enghraifft, os yw unrhyw un sy'n ymgynghori'n amlwg i'n helpu ni i fynd ymlaen at y proses hon.
[SPEAKER_05]: Diolch, Cyngor Falco.
[SPEAKER_05]: Cyngor Knight, ydych chi'n hapus gyda'r cyflawniad hwnnw?
[SPEAKER_09]: Rwy'n hapus iawn gyda'r cyflawniad, Mr. President, ac rydw i'n mynd i'r cyhoeddiad.
[SPEAKER_09]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_05]: Cyngor Marks.
[SPEAKER_09]: Diolch, Mr.
[SPEAKER_04]: Roeddwn i'n cael y cyfle.
[SPEAKER_04]: Doeddwn i ddim yn ymwybodol o'r cyfarfod ddiwethaf, ond roeddwn i'n ymwybodol o'r cyfarfod ar gyfer hynny, ac roeddwn i eisiau ddweud y bydd y pwyllgor yma wedi gwneud gwaith ymgynghori Yoman ar gyfer cyflawni sy'n synnyddol i'n gymuned.
[SPEAKER_04]: Rwy'n gwybod bod y ddinas Somerville a'r ddinas Boston yn cael cyflawni sy'n ymwneud â hyn yn fawr.
[SPEAKER_04]: Mae hefyd gyda Department of Code Enforcement sy'n gwneud i'n departament ddangos yn ymgynghori, Mr. President.
[SPEAKER_04]: A'r un broblem rydw i wedi ei wneud gyda'r argyfwng hon, ac nid ydw i'n ei weld yn ymddangos yn yr argyfwng, ac rydw i wedi'i ddweud ar y cyfarfodydd yn ychydig amser yn ôl, yw'r ffaith bod, unwaith i ni gael wybodaeth o Brifysgol Tufts, y bydd ystafell, nid ymenwyr, ond y lle y bydd y myfyrwyr yn byw gyda'r adroddiadau,
[SPEAKER_04]: Ac unwaith y bydd y ddinas ar y record y byddent yn gwybod y bydd yna nifer o adroddiadau sy'n ymwneud â'n argyfwng argyfwng, sy'n ymwneud â nifer o adroddiadau sy'n ymwneud â'n argyfwng argyfwng, sy'n ymwneud â'n argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argy
[SPEAKER_04]: gyda'r argyfwng yma.
[SPEAKER_04]: Dw i'n dal i weld llist o Brifysgol Tufts, ac nid wyf yn siŵr y byddai'n unig ychydig o'r casau sy'n arbennig mewn argyfwng argyfwng, ond efallai y bydd ychydig o'r casau ychydig o'r argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argy
[SPEAKER_04]: ond rwy'n meddwl y bydd yn ein cymuned gyda swyddogion sydd wedi'u defnyddio yn ein adeiladau ffyrddwyr, ac yn enwedig yn gynllunio'r codi, mae'n rhaid i ni roi unrhyw ffordd o amser, er mwyn gwybod pan fydd y Llywodraeth yn cael yr adroddiad hwn, y byddent yn rhaid iddyn nhw weithio yn ystod o amser.
[SPEAKER_04]: Rwy'n credu hefyd, os nad ydyn nhw'n weithio, Mr. President, efallai y bydd yna bwysigrwydd ar gyfer yr ystafell hon.
[SPEAKER_04]: oherwydd unwaith i ni ddod o'r llwybrau o Brifysgol Tufts, mae'r ddinas yn arbennig y bydd unrhyw ddealltwriaeth ar gyfer y ddinas, ac mae'n rhaid iddyn nhw weithio, Mr. President.
[SPEAKER_04]: Felly, roeddwn i'n gobeithio ar y cyfarfod y mae'r sub-gyfraith wedi'i gael ychydig o amser yn ôl y byddwn ni'n rhoi'r cyfraith o'r amser.
[SPEAKER_04]: Nid oedd yn darganfod ei ffordd i mewn i'r ddinas, sy'n iawn.
[SPEAKER_04]: Dydw i ddim yn aelod o'r cyfraith hynny, ond rwy'n ymddangos'n gryf i gael ddinas sy'n my
[SPEAKER_04]: ac nid ydym ni'n creu arddangosfeydd dim ond ar gyfer creu arddangosfeydd.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n eisiau gwneud yn siŵr y bydd yr arddangosfeydd hwn yn cael y teithoedd i ddod yn ôl i'r broblemau rydyn ni'n ceisio ymdrechu drwy gynhyrchu'r arddangosfeydd hwn.
[SPEAKER_04]: Felly byddwn i'n gofyn, Mr. Prif Weinidog, rwy'n gwybod bod y bywydau'n edrych ar hyn i ddod ymlaen, ac nid ydw i'n ddweud iddyn nhw, rydyn nhw wedi ymdrechu gyda themaoedd o'r math hwn o themaoedd ers nifer o flynyd
[SPEAKER_04]: unrhyw fath o iaith yma sy'n gwneud y ddinas yn sylweddol ac sy'n angen i'r ddinas weithio mewn amgylchedd unigol.
[SPEAKER_04]: Dyna'n fy mhryd rhan.
[SPEAKER_04]: Yr mhryd rhan cyntaf yw bod ar gyfer secsiwn 26-44, secsiwn 5, mae'n mynd i ddweud y bydd y wybodaeth rydyn ni'n cael o'r Brifysgol Tufts yn cael ei roi i'r dyrfynwyr y ddinas, ac bydd hynny'n cael ei rhoi i'r prifysgol a'r ddinas
[SPEAKER_04]: Yn ymwneud â'r arweinwyr ymddygiadau, mae'n mynd ymlaen, Mr. President, a dyma beth roeddwn i'n broblem gyda'i, ychydig mlynedd yn ôl, mae'n dweud y bydd y Llywodraeth hefyd yn ymwneud â'r adroddiad ac yn cynnwys yr adroddiad ar y cyfrifiad o'r cyngor ymddygiad sy'n digwydd nesaf.
[SPEAKER_04]: Nawr, rwy'n gwybod nad oes unrhyw enw sy'n ymwneud â hyn, ond rwy'n meddwl bod yna bwysigrwydd.
[SPEAKER_04]: Dydyn ni ddim'n meddwl y byddwn ni'n rhoi ar record cyhoeddus lle bydd pob myfyr
[SPEAKER_04]: Byddaf yn cael broblem gyda hynny.
[SPEAKER_04]: Dydw i ddim yn meddwl, yn gyntaf, y byddai'n busnes unrhyw un arall nid y byddai'n ymddangos llawysgrifau neu rhywun sy'n y Llywodraeth, ond dydw i ddim yn meddwl y byddwn, fel cymuned, yn ymddangos hynny mewn unrhyw fath o record sy'n mynd allan i'r cymuned hon, Mr. President.
[SPEAKER_04]: Felly byddwn i'n gobeithio gofyn y bydd y llyfr yn cael ei ddod allan, sy'n ymddangos yn Section 26-44, Paragraph 5.
[SPEAKER_04]: Bydd y Llywodraeth hefyd yn ymddangos y adroddiad
[SPEAKER_04]: ac yn cynnwys y darganfod ar y cyfrifiad o'r cyfarfod sy'n digwydd nesaf y Llywodraeth.
[SPEAKER_04]: Felly byddwn yn gobeithio y bydd hynny'n cael ei ddod allan, Mr. Prif Weinidog.
[SPEAKER_04]: Ac unwaith eto, fy nesaf.
[SPEAKER_04]: Mae hyn yn bwysig i'r cymuned cyfan, ac rwy'n sylweddoli ei fod yn bwysig ymlaen ymlaen ym Mhrifysgol Tufts, ond gallaf siarad yn gyntaf am bwysigau rydw i'n eu gweld ar fy mhrifysgol unig, ym mhrifysgolaethau dylunio,
[SPEAKER_04]: ac nid yw'n unig yng Nghaerdydd.
[SPEAKER_04]: Mae'n ymwneud â'r cymuned cyfan.
[SPEAKER_04]: Mae'n brosiect gwirioneddol sy'n eu cynhyrchu.
[SPEAKER_04]: Mae rhai o'r cymunedau yn ymwneud â'r ymddiriedolaeth.
[SPEAKER_04]: Felly, os ydych chi'n gynhyrchu eich ystafell, neu os ydych chi'n rannu eich eiddo, ac ydych chi'n rannu eich ystafell, beth bynnag y gallai, mae'r ddinas yn creu ymddiriedolaeth, ac mae angen i chi ddysgwyl pa rydych chi'n rannu neu rannu,
[SPEAKER_04]: ac mae'n ymgyrchu â'r argyfwng argyfwng.
[SPEAKER_04]: Mae'n cael ei ddysgu gan arwainwyr y property, ac mae'n mynd ar y record, ac maen nhw'n ei gadw ar record.
[SPEAKER_04]: Rwy'n meddwl mai dyma dylunwyr pwysig.
[SPEAKER_04]: Efallai nad yw'n golygu pob un o'n broblemau gyda'r adnoddau anhygoel neu mwy o bobl sy'n byw mewn adnodd.
[SPEAKER_04]: ond rwy'n credu ei fod yn mynd ymlaen i ddarparu'r broblem fel broblem ysbytyol.
[SPEAKER_04]: Ar hyn o bryd, rydyn ni'n ei ddarparu fel broblem ysbytyol, ac mae'n rhywfaint o broblem ysbytyol, ac byddwn i'n dweud bod y broblem mwyaf yw broblem ysbytyol.
[SPEAKER_04]: Yn unrhyw le, byddwn i'n hoffi gweld y gwaith ynghylch y Cyngor hwn yn ymdrechu ar ddatblygiadau ysbytyol ar gyfer unrhyw un sy'n ysbytyu neu ysbyty, sy'n darparu'r ffaith y bydd llawer o bobl yn yr ystafell
[SPEAKER_04]: ac yn ymddangos ar hynny, Brif Weinidog.
[SPEAKER_04]: Felly, dyma'r ddau o'r pethau rydw i'n hoffi eu gweld yn gweithio arnyn nhw, ond yn ystod hynny, rwy'n credu, os ydyn ni'n ychwanegu'r iaith hwnnw mewn sefydliad 26-44, gallwn gynrychioli hynny ddiwethaf gyda'r iaith hwnnw sy'n cael ei ychwanegu, ac yna, efallai, gweithio ar ddiwethaf cyfnod ar y ffyrdd.
[SPEAKER_04]: Gallwn bob amser gael ein gilydd fel cynghrair a gweithio ar ddiwethaf cyfnod i roi roeddwyr i'r cynghrair yng
[SPEAKER_04]: Yn ddiweddaraf.
[SPEAKER_04]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Yn ddiweddaraf.
[SPEAKER_10]: sy'n cael ei dylunio i ddeall y sefydliad penodol mewn nifer o ffyrdd, er mae'n cael ei ysgrifennu mewn ffordd sy'n rhoi sgob mawr i unrhyw brifysgol neu coleg sy'n cynnwys ymdrechion.
[SPEAKER_10]: Mae'n dod at ychydig pethau yr ydw i'n eu rhannu ac yn fy ystyriedu.
[SPEAKER_10]: Roeddwn i'n ymwneud â'r ymgeiswyr yn ystod yr wythnos diwethaf, ond roeddwn i'n ymwneud â'r ymgeiswyr
[SPEAKER_10]: ac nid ysgrifennodd am yr adnodd honno, meddwl y byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad a byddai'n ymwneud â'r ysgrifenniad
[SPEAKER_10]: ar y gwasanaethau gwasanaethol yn y gymuned, ac yn gwneud mae'n eithaf anodd i'r cyfrifiad i'w gynhyrchu.
[SPEAKER_10]: Rwy'n rannu sylwadau'r Cyngor a gweld y pwynt y mae'n ei wneud, ond rwy'n credu y bydd angen ymwneud â'r gwasanaethau gwasanaethol ynghylch hynny.
[SPEAKER_10]: Rwyf hefyd yn ymwneud â'r gwaith y mae'r Cyngor yn gofyn i ni hefyd yma i ddifrif o hynny.
[SPEAKER_10]: Roedd ychydig o drafodaeth, ac rwy'n gobeithio'r adnodd hwnnw, ond mae'r cyhoeddwyr y ddinas wedi gwneud rhai pwyntiau sylfaenol ynghylch yr hyn rydym yn gallu ei gynhyrchu o'r cyhoedd a'r hyn rydyn ni ddim yn gallu ei wneud.
[SPEAKER_10]: Ac eto, rwy'n credu, cyn i ni weithio ar hynny, byddai'n ddefnyddiol i ni gael ei gynnwys i ni'n ymwneud â hynny
[SPEAKER_10]: Rwy'n rannu sylwadau i'r Cyngor am ddatblygu'r llis hwn ac yn gallu ei fod yn y cyhoedd, oherwydd yna gall y bobl ei gael, ac mae'n defnyddio pobl ar gyfer naturiad penodol neu gweithredu sydd ganddyn nhw, ac mae'n gallu iddyn nhw fod yn cael eu hysbysu.
[SPEAKER_10]: Felly rwy'n cael rhai sylwadau yno.
[SPEAKER_10]: Felly byddai hynny'n ddwy o'r sylwadau rydw i'n cael
[SPEAKER_10]: Yn ddiweddaraf, wrth ddweud hynny, rwy'n gobeithio y byddai'r broblem hwn yn ymwneud â'r broblem sy'n ymwneud â'r broblem sy'n ymwneud â'r
[SPEAKER_10]: ar gyfer un cymdeithas neu sefydliad cymdeithasol yn ein cymdeithas.
[SPEAKER_10]: Mae pobl y tu ôl i Medfyrdd sy'n ymwneud â'r adnoddau sylfaenol, ac rydyn ni'n gallu… un o'r cyfleoedd a oedd wedi'i ddysgu i ni oedd yna dozen o bobl sy'n byw mewn adnoddau cymdeithasol, adnoddau sefydliadol, yn y ddinas Medfyrdd.
[SPEAKER_10]: mae hynny'n ddiddorol.
[SPEAKER_10]: Roedden nhw'n byw mewn cysylltiadau cyffredinol, fel roedden nhw'n byw mewn byrthoedd mewn car pulmen, ac roedd hynny'r unig amgylchedd eu bywyd.
[SPEAKER_10]: Mae'n ddiddorol iawn, ddangosol iawn, ac rydw i'n ei ysgrifennu fel cyffredinol.
[SPEAKER_10]: Mae ein cyfrifiadau a'r dyddiadau cymdeithasol ni wedi dod ymlaen o'r teimladau ddiddorol ynglyn â phobl sy'n arwain
[SPEAKER_10]: y byddwn i'n ymwneud â'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r r
[SPEAKER_10]: dwi'n meddwl bod unrhyw ddefnyddiad mewn rhan o'r llwybrau a byddai'n ddefnyddiol i ymchwilio a chynhyrchu i unrhyw ffordd o arddangosfa sydd gennym ni yn y dyfodol.
[SPEAKER_10]: Mae gen i broblemau gyda hyn, yn yr un ffordd y mae fy nghynghorwyr i'w drefnu.
[SPEAKER_10]: Rwy'n gwybod bod yr ymarferwyr yn ymdrechu eu hysbysu i gael rhan o'r arddangosfa, ac mae'r arddangosfa hwn yn arddangosfa a fydd yn rhoi'r arddangosfa hwnnw iddo.
[SPEAKER_10]: Ac mae hynny'n bwysig, ac rwy'n deall y broblem hwnnw.
[SPEAKER_10]: Rwy'n gweld llawer o'r lle rydw i'n byw'n dda iawn, lle rydw i'n byw mewn sefydliad sydd gan llawer o myfyrwyr.
[SPEAKER_10]: Rwy'n deall beth sy'n digwydd, ac rwy'n ei weld, ac rwy'n defnyddio'r broblemau sy'n eu cynnwys ar y diwedd o'r semestr sy'n eu cynnwys pan fydd y bobl yn ymwneud â'r ystafellau hyn.
[SPEAKER_10]: Felly, Brif Weinidog, dwi ddim yn gwybod beth rydw i eisiau ei wneud gyda hyn.
[SPEAKER_10]: Rydw i'n hoffi, Brif Weinidog,
[SPEAKER_10]: Nid ydw i'n golygu hynny.
[SPEAKER_10]: Nid ydw i'n golygu gwneud y gwaith ynghylch y Comisiwn hwn, nid ydw i'n golygu arddangosio'r dynion sy'n anoddio oherwydd y pethau hynny.
[SPEAKER_10]: Ond rwy'n meddwl y byddai'r peth mwyaf ddefnyddiol i ni yw adroddiadu'r pethau hyn sydd wedi'u cynhyrchu yma yn y Comisiwn hwn, yn y Comisiwn o'r cyfres gyfan,
[SPEAKER_10]: gyda Mr. Buvuso, Mr. Mulkey, ac yn enwedig gyda'r cynghorwyr y ddinas.
[SPEAKER_10]: Diolch, Cyngor.
[SPEAKER_10]: Cyngor Lungo-Koehn.
[SPEAKER_10]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Rydw i am ddweud, dwi'n meddwl mai dyna'n iawn, y delisi o 26.44-44.
[SPEAKER_12]: Dwi'n meddwl mae hynny'n rhywbeth rydyn ni wedi'i drafod yn ôl ym mis Agos, felly dwi'n deall, ac rydw i'n meddwl y byddwch fy nghynghorwyr
[SPEAKER_12]: Rwy'n gwybod bod John Bavuso wedi dweud na fydd ganddyn nhw unrhyw gwybodaeth i wneud y llis hwn ac i gynllunio'r holl bethau.
[SPEAKER_12]: Nid yw'n ganddyn nhw lawer o amser yn y diwrnod, felly rwy'n credu bod hynny'n rhywbeth y mae'n rhaid i ni ymdrechu ar y ffyrdd, ac mae'n rhaid i ni gofyn y bydd y Llywodraeth yn ymwneud â'i ymgyrchu, rwy'n credu y byddwn ni wedi siarad am ymgyrchu, neu un o'r rhan fwyaf o bobl amser i weithio ar hyn.
[SPEAKER_12]: Rydyn ni hefyd yn gofyn i Brifysgol Tufts fynd yn ôl i drafod, efallai, cefnogaeth mewn fforddau gwahanol.
[SPEAKER_12]: Felly, rwy'n gwybod ein bod ni, rwy'n siŵr i'w ddangos i chi, ond rydyn ni'n cael Barbara Rubel, o Brifysgol Tufts, yma.
[SPEAKER_12]: Efallai y gallwch chi ddod i mewn i ddengar beth, os oedd ganddyn nhw unrhyw siaradau yn yr wythnos diwethaf, a beth mae Tufts yn gallu'i helpu.
[SPEAKER_12]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_05]: Yn enwedig, adroddiad o'r record, os gwelwch yn dda.
[SPEAKER_11]: Barbara Rubel.
[SPEAKER_11]: Rydw i'n Director of Community Relations at Tuft
[SPEAKER_11]: Roeddwn i'n gofyn ar y cyfarfod hwnnw yn yr wythnos diwethaf i fynd yn ôl i'r Deyrnas Unedig a'r rhai eraill i weld a allwn ni wneud mwy i rannu gyda myfyrwyr, i sicrhau eu bod nhw'n gwybod beth yw'r rheoliad yng Nghymru.
[SPEAKER_11]: Mae'r cyfrifiadau y ddinas yn gofyn nad yw mwy na tri o bobl anhygoel yn byw gyda'n uned.
[SPEAKER_11]: Rydyn ni wedi dechrau'r sgwrs honno, ond nid oes gennym adroddiad ar gyfer chi.
[SPEAKER_11]: Ond rydyn ni'n gwybod bod unrhyw beth y gallwn ei wneud i sicrhau y bydd myfyrwyr
[SPEAKER_11]: Pan fyddwch chi'n mynd i edrych ar ymdrechion, ac pan fyddwch chi'n ymdrech ar leisiau, byddai'n ddefnyddiol i gefnoga'r dyrfyniadau o'r ddinas, ac hefyd i'w sicrhau personal.
[SPEAKER_11]: Felly, rydyn ni'n ddiolchgar i wneud hynny.
[SPEAKER_11]: Mae'n rhaid i ni, fel y byddwch chi'n meddwl, ymgeisio gyda nifer o bobl eraill yn y university, cyn i ni allu gwneud hynny.
[SPEAKER_11]: Diolch, Barbara.
[SPEAKER_12]: Yn ôl, rwy'n gobeithio fy mod i'n ddiolch i'r Brif Weinidog am ymgeisio'r cyfarfodydd a bod yno ac yn gobeithio cael mwy o siarad o ran hynny.
[SPEAKER_12]: Rydw i'n unig i roi mwy o amser i bobl, ond rwy'n credu mai'r prif sylwad yw'r un sylwad o 2644 a'r ddau arall sy'n ymwneud ag ymdrechion, ymdrechion cyfansoddol o'r cyfarfodydd hwn, nid dim ond ar gyfer yr hyn y bydd John Bravuso eisiau ei wneud, ac hefyd yn siarad am cyfarfodydd newydd o ran yr hyn yr oedd Mark Cymru wedi'i ddwe
[SPEAKER_12]: John Bavuso ddweud, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw, yw
[SPEAKER_12]: I'm ready to move forward.
[SPEAKER_12]: I see what my colleagues feel.
[SPEAKER_16]: Thank you.
[SPEAKER_16]: Councilor Falco.
[SPEAKER_16]: Thank you, Mr. President.
[SPEAKER_16]: I want to thank my colleagues for their input because it's very valuable and everyone should definitely give their opinion on this.
[SPEAKER_16]: The ordinance, I know myself, I feel like I'm ready to move forward as well.
[SPEAKER_16]: I understand why there might be some apprehension.
[SPEAKER_16]: It's interesting because it's really a balance between public safety and
[SPEAKER_16]: yn cael llist anonym, ond rydw i wedi gwneud ymchwil o ran y ddinasau sydd hefyd gyda'r ffordd ymwneud â hyn, ac os edrychwch ar y ddinas Boston, ac os edrych ar y ddinas Somerville, mae'r iaith yn yr un sydd gennym ni yma yn y ffordd yma, ac mae'n bennaeth, os edrych ar y ddinas Somerville, mae'r Prif Weinidog, y ddinas a'r Prif Weinidog Ysgol Gwasanaethau Ysbytyol.
[SPEAKER_16]: Bydd y Llywodraeth hefyd yn ymwneud â'r adroddiad ac yn cynnwys'r adroddiad ar y cyfrifiad ar y cyfrifiad ar y cyfrifiad sy'n digwydd nesaf
[SPEAKER_16]: y Llywodraeth i gyd, ac mae'n yr un peth ar gyfer y ddinas y Bosnaf, felly mae'r iaith yn unig yn yr un sydd yma yn yr adroddiad.
[SPEAKER_16]: Os ydych chi eisiau edrych arno, gallaf ysgrifennu'n siŵr.
[SPEAKER_16]: Rwy'n credu, yn ystod y cyfarfodydd, pan sgwrsodd arweinwyr y ddinas, rwy'n credu y byddwch chi'n dweud, ar dynas City Hall, unrhyw ddatganiad sy'n dod yma yw record cyhoeddus.
[SPEAKER_16]: Felly, mae'r llist sy'n dod yma yn mater o record cyhoeddus, oherwydd rydyn ni'n ei ddarganfod, yw yma yn City Hall, felly
[SPEAKER_16]: Mae'n ymwneud â'r cyfrifiad cyhoeddus y bydd y cyhoeddus ddim yn gallu gysylltu â'r cyhoeddus oherwydd yr hyn rydyn ni'n ei wneud yma ym Mhrifysgol Cymru, ac mae'n ymwneud â'r ymarfer cyhoeddus.
[SPEAKER_16]: Felly, roeddwn i eisiau clarifu pethau.
[SPEAKER_16]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_16]: Yn y prif weinidog, ar hyn o bryd, byddwn i'n hoffi fy newidiad i gyhoeddus.
[SPEAKER_09]: Rwy'n credu, o ran y benderfyniad a'r sgwrs rydyn ni wedi'u cael yma'r dydd hwn, y bydd cyhoeddusau unigol sydd gand
[SPEAKER_09]: Yn ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy ystod fy yst
[SPEAKER_09]: y byddai'n ymwneud â'r ddwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n ymwneud â'r dwyraeth y byddai'n y
[SPEAKER_03]: Rwyf am ddweud wrth y Cynulliad a'r cymuned y byddwn ni'n teimlo'n anhygoel iawn bod Barbara wedi'i ddweud i'n brifi y byddwn ni'n gweld eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwybod eich bod ni'n gwy
[SPEAKER_03]: Byddai'r mwyaf o bobl yn well, byddai'r cyllideb yn ymwneud ag ysgafn.
[SPEAKER_03]: Rwy'n credu y mae'n rhaid i ni ddweud rhywbeth hefyd.
[SPEAKER_03]: Rwy'n gwybod y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y byddwn yn ymwneud â'r drafodaeth y bydd
[SPEAKER_03]: unrhyw beth fel ymgeisydd ad-hoc sy'n gweithio gyda'n ymgeisydd y ddinas hwnnw, sy'n gofyn, sy'n gofyn gwestiynau i ni, ac rydyn ni'n gofyn y cwestiynau hygyrcheddol hwnnw yn ôl, ac rydyn ni, fel y sub-gynghrair o'r gysylltiad hwnnw, roeddwn i'n teimlo'n eithaf'n gryf o'r hyn rydyn ni'n dod ymlaen, ac rydyn ni'n deall y byddwn ni'n mynd ymlaen, ond roeddwn i'n barod i mynd ymlaen gyda'r
[SPEAKER_03]: Thank you.
[SPEAKER_04]: Vice President Max.
[SPEAKER_04]: Thank you, Mr. President.
[SPEAKER_04]: The reason why I brought up the section which dealt with reporting this information out on the council agenda was not to hide information.
[SPEAKER_04]: Because once this is sent from Tufts to Mr. Finn, it becomes public record.
[SPEAKER_04]: Mae'r adroddiad hwn yn mynd ymlaen ychydig ffyrdd ac yn dweud ei fod yn ymddangos ar y cyngor.
[SPEAKER_04]: Nid yw hynny'n golygu, wrth ymddangos ar y cyngor, mae'n golygu yw'n adroddiad cyhoeddus.
[SPEAKER_04]: Mae'n adroddiad cyhoeddus ar unwaith mae'n arwain yn City Hall a mewn swyddog ysgol.
[SPEAKER_04]: Mae hynny'n adroddiad cyhoeddus.
[SPEAKER_04]: Felly mae rhoi'r adroddiad ar y cyngor heb unrhyw beth yn ymwneud ag unrhyw beth arall na'r ffaith efallai y byddai rhai o bobl yng Nghymru eisiau rhoi'r adroddiad ar eu cyngor.
[SPEAKER_04]: R
[SPEAKER_04]: ein bod ni ddim yn adroddiadu adroddiadau o fyfyrwyr o Tufts lle maen nhw'n byw o'r campus.
[SPEAKER_04]: Rwy'n teimlo'n gryf am hynny, Brif Weinidog, ac rydw i ddim yn cefnogi cyfrifiad sy'n cael yr iaith hwnnw, ac rwy'n meddwl ar y pryd, Brif Weinidog, pan ddaeth y mater hwnnw i mewn ac roedd Solicitor Rumley yn yr ystafell, roeddwn i'n meddwl ein bod ni'n unig yn ddweud, rydyn ni'n gwybod beth, gallwn ychwanegu'r iaith hwnnw'n hawdd, ac rydw i'n ddweud yn hawdd, roeddwn i'n meddwl ei fod yn cael ei
[SPEAKER_04]: i weld ei fod yn dal yno, ond, eto, dydw i ddim yn mynd i'r cyfarfodydd diwethaf.
[SPEAKER_04]: Yn fy mhrofnod diwethaf, Mr. President, os byddwn ni'n creu cyfarfodydd y bydd y bywydau'n eisiau ei weld ac yn teimlo ei fod yn eu helpu i rannu rhywfaint o ymdrech yn eu lleol, mae'n rhaid cyflawni rhai ffyrdd i'w wneud, ac rwy'n gallu gweld beth sy'n mynd i ddigwydd.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n ychwanegu cyfarfodydd
[SPEAKER_04]: Mae'r ymdrechion yn gofyn i mi ddweud, hei, rwy'n sylweddoli bod yr ystafell ymlaen gyda mi ar eich llwyr i gael mwy na 3 o bobl anhygoel.
[SPEAKER_04]: Pan fyddwch chi'n mynd i'w gyrraedd?
[SPEAKER_04]: Oh, rwy'n siŵr, dame, rydyn ni'n cysylltiedig am y cyfnod nesaf, 8 mlynedd.
[SPEAKER_04]: Efallai nad ydyn ni'n gallu ei gyrraedd ar hyn o bryd.
[SPEAKER_04]: Beth ydych chi'n dweud?
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n cael argyfwng.
[SPEAKER_04]: Nid yw'r argyfwng yn gwneud unrhyw beth i'r effaith, Mr. Prif Weinidog, sy'n rhoi'r dd
[SPEAKER_04]: Ond mae'n rhaid i ni sefydlu... i gweithredu hyn, mae'n rhaid i ni sefydlu amser.
[SPEAKER_04]: Oherwydd os nad ydyn ni'n sefydlu amser, byddwn ni'n dod yn ôl ar gyfer ystafell un eto, gyda chyfrifiad sydd ganddyn nhw ddim ychydig, Mr. Prif Weinidog, y Departement sydd ganddyn nhw ddiddorol a chyfrifiad sydd ddim yn gallu ymddangos y materion yma.
[SPEAKER_04]: Ac efallai os byddwn ni'n rhoi amser arno, byddwn ni'n ymwneud â'r rhan o'r ysgrifennydd i ymrwymo unrhyw swyddog ysgrifennol arall, sy'n anodd.
[SPEAKER_04]: Rwy'n gobeithio, gyda sylwadau yng Nghymru, ond efallai y byddwn yn cael swyddog ysgrifennol arall yn y ddinas hwnnw, ac rydyn ni'n ymwneud â'r ysgrifennol ysgrifennol arall yn yr adran honno.
[SPEAKER_04]: Ac rydyn ni'n clywed hynny'n amlwg, nid ydw i'n dweud hynny.
[SPEAKER_04]: Mae'r bobl yn y Deyrnas yn ei ddweud hynny.
[SPEAKER_04]: Felly, rydyn ni'n gallu hyrwyddo'r cyngor i mewn, heb fframio amser yno.
[SPEAKER_04]: Mae'n rhaid i'r ddinas ymdrechu y materion hynny.
[SPEAKER_04]: Ond, yn ddiogel, rwy'n credu ein bod ni'n ei wneud yn y ddeyrnas, yn y bobl, yn y gymuned, yn yr hawliau, oherwydd nid ydyn nhw'n ymdrechu eu materion, Brif Weinidog.
[SPEAKER_04]: Felly dyma fy ngomau.
[SPEAKER_04]: Fel y dweudais, byddwn yn ymgeisio i hyn ymlaen gyda'r iaith sy'n cael ei wynebu ynghylch y bydd yn ymddangos ar y cynllun y ddinas.
[SPEAKER_04]: Cynllun y ddinas.
[SPEAKER_04]: Ac ar ddiweddarach, os ydyn ni'n eisiau rhoi amser ar hyn, rwy'n credu y gallwn ni fynd yn ôl a'i wneud.
[SPEAKER_04]: Felly, dydw i ddim yn mynd i'w gofio i hynny, ond rwy'n credu, er mwyn cael rhan ddiddorol o wleidyddiaeth, mae angen cynnwys amser.
[SPEAKER_04]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, rydw i'n ymdrechu i ymgeiswyr y ddinas, ac arweinwyr y ddinas, i drafod yr adroddiad hwnnw, ac i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddiad hwnnw i'r adroddi
[SPEAKER_11]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, rydw i'n gobeithio y byddai'r adroddiad hwnnw'n gweithio'n dda.
[SPEAKER_11]: Ac rwy'n credu bod y gynhyrch i'w rhoi ar y cyfrifiad o'r cyfrifiadau cyhoeddus y Llywodraeth Lleol, yw dim ond i gydnabod y bydd y adroddiad wedi'i ysgrifennu ar y cyfnod.
[SPEAKER_11]: Yn fy mhrofiad, gyda Somerville, bydd y adroddiad wedi'i gysylltu ar y cyfrifiad o'r Llywodraeth Aldermyn, neu'n cynhyrchu'n cyhoeddus.
[SPEAKER_11]: Nid yw.
[SPEAKER_11]: Er yw'r adroddiad, rydych chi'n unig iawn, mae'n cynhyrchu'n cyhoeddus.
[SPEAKER_04]: Un gwybodaeth, Cyngor Lloch.
[SPEAKER_04]: Bober, rwy'n gobeithio'r ffaith hwnnw.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n llawysgrif, nid yw'n llawysgrif gweithredu.
[SPEAKER_04]: Felly, nid yw'r cynghrair hwnnw'n gweithredu'r bobl sy'n ymwneud â'r cynghrair hwnnw.
[SPEAKER_04]: Felly, i fod yn ddiogel iawn gyda hynny, dydw i ddim yn gobeithio os oedd y adroddiad yn dod yn ddiwrnod gynnydd, yn ddiwrnod ddiwrnod, nid yw'n i mi.
[SPEAKER_04]: Byddai'n ddiogel iawn gyda'r gweithredu cynghredu a'r rhan o lywodraeth y ddinas.
[SPEAKER_04]: Felly, i gael ei gael ar ein cyfrifiad, mae'n ddiogel iawn i fod yn ddiog
[SPEAKER_04]: Nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n ddweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn i'n dweud hynny, ac nid ydw i'n meddwl y byddwn
[SPEAKER_11]: i'w ddod allan, neu i'w gadael, fel y byddwch chi'n dewis.
[SPEAKER_09]: Iawn.
[SPEAKER_09]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_09]: Yn ôl.
[SPEAKER_13]: Fodd bynnag, yn hytrach na'r syniad o ddatgliadu document i'r Llywodraeth y byd, mae'n rhaid i chi edrych ar hyn ar ddau pwynt.
[SPEAKER_13]: Yn gyntaf, yr hyn y mae'r university yn ei wneud ar eich eiliad, gyda'r eiliad ar eich campus ar gyfer y myfyrwyr, nid yw'n ddiddorol i ni.
[SPEAKER_13]: Ond yr hyn y maen nhw'n ei wneud o'r campus drwy gael leoliadau o'r campus ar gyfer y bobl sy'n darparu'r leoliadau hynny, mae'n bwysig i'r byd, ac rwy'n credu y bydd y bwysig i'r byd
[SPEAKER_13]: y bydd yn cael ei leihau ar y llywodraeth neu'r llawysgrif o le y bydd y myfyrwyr yma'n ymwneud â hynny.
[SPEAKER_13]: Mae'r Prif Weinidog, Mark, wedi ymweld â'r syniad o ddifrifio.
[SPEAKER_13]: Os, mewn gwirionedd, rydych chi'n cael ddatganiad sy'n rhoi'r leoedau o le y bydd y myfyrwyr yma yn ymwneud â hynny, rwy'n credu ei fod yn ddod i mewn ar gyfer y pwysleisiau gweithredu a chael eich teithau ar y llawysgrif sy'n ymwneud â'r llawysgrif sy'n ymwneud â'r aelod hwnnw i gael y myfyrw
[SPEAKER_13]: I think that could bring you to the compromise of saying, rather than having your code enforcement officer go out, it's upon the landowner.
[SPEAKER_13]: And once that landowner is found in violation, then the city has its own teeth.
[SPEAKER_13]: I don't think anybody of you were on the council at the time, but we can go back a few years ago, and I think Barbara will remember this, where there was a student living in the garage roof in a particular location off campus.
[SPEAKER_13]: And I think that there was a huge settlement, and to the hundreds and thousands of dollars,
[SPEAKER_13]: I believe to the family of the student, unfortunately, who died there, but it was the city's responsibility, or should have been the city's responsibility, if we follow this train of thought, that the location did not provide the safety and the security for that particular person.
[SPEAKER_13]: I offer that out as a compromise.
[SPEAKER_13]: I think it would work, and I think it would be beneficial, not only to all you folks, but to the community as a whole, because you're now putting everybody on notice that if you are going to take in campus students or off-college students off-campus,
[SPEAKER_13]: Mae'n rhaid iddyn nhw ymdrechu ar yr holl drefnau a'r rheoliadau, ac bydd unrhyw ddiddordeb yn cael ei ddod o'r ysgolion.
[SPEAKER_13]: Rwy'n credu y bydd hynny'n cyhoeddi'r cyfrifiad cyn i'r Llywodraeth.
[SPEAKER_13]: Maen nhw'n gynhyrchu'r cyfrifiad i'r adeiladau adeiladu'r ddinas mewn ffordd anhygoel, ac o hynny, mae'r ddinas yn arbennig ar y lle y gallai'r lleoedd hynny fod, ac nid yw hynny'n gweithredu mewn ffordd cyhoeddus.
[SPEAKER_13]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, rydw i'n gobeithio ei fod yn ymwneud â'r adroddiad hwnnw.
[SPEAKER_05]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, rydw i'n gobeithio ei fod yn ymwneud â'r adroddiad hwnnw.
[SPEAKER_09]: Mr. President, where the Council rules clearly say that the Council President shall review the papers of the Subcommittee and the Committee of the Whole meeting and the debate has been contentious, I think that at this point in time it would be prudent, of course, to refer the matter to the Committee of the Whole and would motion a contrary motion that the matter be referred to the Committee of the Whole.
[SPEAKER_09]: I concur.
[SPEAKER_05]: On the motion that we adopt this paper and we send it to the Committee of the Whole for further review,
[SPEAKER_12]: Y Llywodraeth ddiolch yn fawr.
[SPEAKER_06]: Yn ystod yr adroddiad hwn, mae wedi'i ymddangos i'r comitiad y byddwn yn gallu
[SPEAKER_16]: Rydyn ni'n gweithio'n fawr i ddechrau'r cynghrair hwn yn hir.
[SPEAKER_16]: Rydw i'n gweithio'n fawr.
[SPEAKER_05]: Rydyn ni'n cael pethau eraill yn yr ystafell cynghrair.
[SPEAKER_05]: Rydw i'n gweithio'n fawr i ddechrau'r cynghrair yn yr ystafell cynghrair.
[SPEAKER_10]: Dwi'n gwybod bod y mater wedi'i ddysgu, ond dwi am ddweud yn unwaith eto fy mod i'n ymddangos y byddwn i'n mynd ymlaen i'r cymuned y byddwn i ddim yn ffyrdd i'r amgylchedd hwn ymhellach, ond y byddwn i'n meddwl y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y
[SPEAKER_10]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, rydyn ni'n gweithio'n dda iawn, ond rwy'n meddwl y byddwch chi'n gweithio'n dda iawn.
[SPEAKER_10]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, byddwn ni'n gweithio'n dda iawn.
[SPEAKER_05]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, byddwn ni'n gweithio'n dda iawn.
[SPEAKER_05]: Yn amlwg, wrth gwrs, bydd y cyflwyniad ymlaen yn cael ei wneud gan Parc Medfyrd.
[SPEAKER_05]: Bydd y cyflwyniad ymlaen yn cael ei wneud gan Parc Medfyrd.
[SPEAKER_12]: Bydd y
[SPEAKER_12]: I think we've all sent a number of questions that we have for Park Medford and I know that there'll be an hour and a half discussion with them with regards to a number of things on Tuesday night, next Tuesday night.
[SPEAKER_12]: But I've brought this up, different issues with regards to Park Medford the last couple weeks and I'm bringing it up again because every time I do bring it up I get more calls and more emails with regards to people that are unhappy for certain reasons or people that have other stories that they want to tell on how they feel things aren't going
[SPEAKER_12]: o'r ffordd y byddai'n rhaid.
[SPEAKER_12]: Ac mae'n ddweud iawn i mi ymdrech.
[SPEAKER_12]: Roeddwn i'n cael un ymgeisydd o ran rhywun sydd wedi cael cyfnodau sefydliadau sefydliadol.
[SPEAKER_12]: Nid oedd hyn yn ystod y trwynau diwethaf, lle rydyn ni wedi sylwadu broblem serios, ond mae wedi bod yn ystod y diwethaf, ychydig i nawr, mae ganddyn nhw cyfnodau sefydliadau cyfnodau ar gyfer nad oedden nhw'n cael cyfnod, mewn gwirionedd, roedd ganddyn nhw cyfnodau cyfnodau.
[SPEAKER_12]: Felly, ar gyfer cyfnodau gwahanol, ro
[SPEAKER_12]: ac yna i fynd i'r cyhoeddiad.
[SPEAKER_12]: Rwy'n teimlo, efallai yw hynny'n rhywbeth rydyn ni'n ei drafod nes y flwyddyn, ond rwy'n teimlo, os oes yna gysylltiad arwain, neu gysylltiad arwain, yw'r ticket arwain sydd wedi'i hysbwysu, os byddai hynny, roeddwn i'n cael ticket ar 10 o'c, ac roeddwn i'n baratoi'r metr ar 9.30 am un awr, neu roeddwn i'n cael permyniad parking, roeddwn i'n cael ticket arwain i ddim cael permyniad parking, permyniad permyniad, gwirioneddol, arwain
[SPEAKER_12]: efallai y bydd yna llis o bethau gwahanol.
[SPEAKER_12]: Rwy'n credu bod pob un sy'n gweithio yn yr ysgol Parc Medford yn cael ei hyrwyddo i ddweud, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n ymdrechu, rydyn ni'n y
[SPEAKER_12]: i ystafell y ddinas, ac mae'n rhaid i mi ystafellu'r apel, mae'n gwastad iawn o'r amser o rywun, nid yn olygu eu bod yn rhaid i'w wneud, un o'r bobl sydd wedi'i gofyn, ychydig o amserau gwahanol.
[SPEAKER_12]: Yn amlwg, mae rhywbeth yn mynd yn iawn yng Nghaerfyrdd Parc.
[SPEAKER_12]: Mae hynny wedi'i drafod ychydig o wythnosau diwethaf.
[SPEAKER_12]: Dyma dim ond rhywbeth eraill rydw i eisiau ei oferu, rwy'n credu byddai'n dda iawn i'r system fel unigol, ac i'n bywydwyr sy'n parcio ar ein bywydau, yn ceisio
[SPEAKER_12]: Rwy'n credu ei fod yn rhywbeth sy'n anodd sy'n rhaid i'w gynhyrchu.
[SPEAKER_12]: Ac fel rydw i wedi dweud yn yr wythnos diwethaf, mae rhaid i unrhyw un o'r swyddfeydd ddod o'r swyddfeydd ddangos newidiadau, ac mae hwn yn un sy'n bwysig iawn i llawer o bywydau, yn enwedig i'r rhai sy'n cael cyfeiriadau'n anodd.
[SPEAKER_12]: Felly mae hynny'n mynd ymlaen gyda'r holl ymdrechion rydw i'n cael dros y ddau wythnosau diwethaf, ac rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwneud â hyn ym mis nesaf, ac
[SPEAKER_12]: y byddai'r ticketau'n cael eu llwyddo'n automatig gyda'r dangos o'r dystiolaeth.
[SPEAKER_12]: Mae hynny'n beth rwy'n meddwl yw'n ddiddorol, ac mae'n mynd i wella'r cymdeithas hwn yn dramatig.
[SPEAKER_12]: Diolch.
[SPEAKER_13]: Yn ymwneud ag adroddiad i'r record?
[SPEAKER_13]: Robert Pentisere, Summit Road, Metford Mass.
[SPEAKER_13]: Mae'n amlwg nad yw'r topeg nesaf cyn y Cynulliad hwn.
[SPEAKER_13]: Pan roeddwn i'n ymwneud â'r ysgol hon ychydig mlynedd yn ôl, rwy'n gobeithio y bydd y mater hwn, pan ddechreuwodd Parc Method yn ymwneud â'r ysgol hon, yn cael llawer, lawer, lawer, lawer, lawer, lawer, lawer o bethau sy'n gwneud nid yw'n gwneud y bobl eang.
[SPEAKER_13]: Rydyn ni wedi clywed, wythnos ar wythnos, y bydd yna broblemau sy'n rhaid i'w ymdrechu.
[SPEAKER_13]: Mae'r ysgol Llangol-Cyrn wedi ddweud nifer o bethau, ond mae gennych hefyd unrhyw bethau sy'n dweud i chi y bydd cyfathre
[SPEAKER_13]: mae'n cael ei ymgyrchu yn y lle, mae'n cymryd ymgyrchu i'r perthynas, ac mae'n cael y ticket.
[SPEAKER_13]: Ac mae'r argraff yw, roeddech chi yno mwy na'r ddau awr.
[SPEAKER_13]: Nawr, nid oes unrhyw beth yn unrhyw un o'r rheoliadau hyn sy'n dweud bod y perthynas wedi'i ymgyrchu i ddau awr.
[SPEAKER_13]: Mae'r perthynas yn mynd allan i ymgyrchu Medford, ysgrifennu'r sylwad, nid yw'n gwneud unrhyw wahaniaeth, mae'n rhaid i chi fynd i wneud ymgyrchu.
[SPEAKER_13]: Dyna'r cyfan un.
[SPEAKER_13]: Cyfan ddau, rhywbeth ymd
[SPEAKER_13]: Nawr, mewn rhai o'r leoedau hyn, byddwch chi'n gwybod eu bod yna ddau neu ddau neu efallai ddau o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd o'r f
[SPEAKER_13]: Dyma'r ymdrechion cyffredinol o ddealltwriaeth cyffredinol, ac rwy'n meddwl y byddwch, Cyngor Max, efallai y byddwch wedi'i ymddangos ar y dechrau.
[SPEAKER_13]: Byddai'n rhaid yw cael rywfaint o ystyried ychydig munudau am 15 munudau pan fydd rhywun'n mynd i'r parc, ar y cyfnod y maen nhw'n mynd i'r parc, i ddod i'r ticket ac ati.
[SPEAKER_13]: Dydw i ddim yn gweld unrhyw beth sy'n dweud hynny.
[SPEAKER_13]: Mae'r ymdrechion y byddwn i'n meddwl y byddwch chi'n cael y dyluniad y byddwch chi'n gwy
[SPEAKER_13]: Rwy'n credu bod eich bobl wedi gofyn copi o'r contract, ac rwy'n credu nad ydych chi wedi cael y contract ar hyn o bryd.
[SPEAKER_13]: Mae wedi bod yn iawn dros y blynyddoedd, ac nid ydych chi wedi cael copi o'r cyfraniadau.
[SPEAKER_13]: How many tickets have been issued?
[SPEAKER_13]: How many tickets have been resolved?
[SPEAKER_13]: How much money is coming in?
[SPEAKER_13]: Where is the $250,000 in the first year?
[SPEAKER_13]: Where did that go?
[SPEAKER_13]: City hasn't even reported back to you on where that might be.
[SPEAKER_13]: I think Park Method has done quite a bit on this new parking scheme to really hurt.
[SPEAKER_13]: i ddysgu'r taxpayers a'r busneswyr o'r gymuned hon.
[SPEAKER_13]: Rydyn ni wedi'i ddweud y bydd senioriaid yn gallu parcio ar gyfer dim ond mae'n rhaid i chi gael $25 i parcio ar gyfer dim ond i gael y perthynas unwaith y blynyddoedd.
[SPEAKER_13]: Ac nid ydych chi'n gallu'i trafnidio o un car i un arall, sy'n dweud eto, nid yw'n helpu'r senioriaid yn y cas honno.
[SPEAKER_13]: Gallwch fynd allan i Haines Square ar unrhyw amser o'r diwrnod a gallwch weld llawer, llawer, llawer mwy o space blank nad oedden nhw erioed wedi bod o'r blaen.
[SPEAKER_13]: Gadewch i
[SPEAKER_13]: ar gyfer y ddinas, fel yr oedd y ddinas yn meddwl y byddai'n ei wneud ar gyfer ei ffyrwyr a, yn bwysicach, ar gyfer eich bobl gweithiol.
[SPEAKER_13]: Felly, byddai'n gobeithio, pan fyddwch chi'n cael eich cymdeithas ar gyfer yr ystafell nesaf, efallai y byddai'n bwysicach i gael ystafell ar gyfer yr ystafell ar ôl y Cynulliad, lle bydd yr ystafellau ffyrwyr yn gallu clywed a gweld beth sy'n digwydd, oherwydd nifer o bobl ddim yn gallu dod i'r cymdeithas ar gyfer yr ystafell ar gyfer yr ystafell ar gyfer yr ystafell ar gyfer yr y
[SPEAKER_13]: Ac mae pob un o bobl sy'n mynd i'r gymuned hwn yn cael ei ymgyrchu gyda'r llawysgrifion ddymorol y mae'n rhaid i chi fynd i'w pwyntio.
[SPEAKER_13]: O ran sefyllfaoedd, fel y dywedodd Cynulliadwyr Cymru, roeddech chi gyda dyni sy'n rhoi'r ticket i mi, ac roeddech chi wedi 10 munud ar y ticket hwnnw, ac roeddech chi hefyd yn cael argyfwng ymrwymiad.
[SPEAKER_13]: Mae'n rhaid i mi fynd, mae'n rhaid i mi fynd i roi'r amser hwnnw, mae'n rhaid i mi wynebu'r amser o'r gwaith, sy'n golygu y byddai
[SPEAKER_13]: Ac wrth y byd cyfrifiadau computerol y mae gennym yma ar hyn o bryd, os nad ydyn nhw'n gallu gysyllturoi rhywbeth mae'n hawdd gan mynd i'r swyddog Park Medford sy'n gallu gysyllturoi, dyma ddim yn gwneud unrhyw syniad i gyd.
[SPEAKER_13]: Rwy'n credu ei bod yn ddiddordeb i'r taxpayers, ac mae'n ddiddordeb i'r Cynulliad hwn, sy'n amlwg mae'n rhaid i gyd fod ar y pwynt o'r cyfrifiadau hyn, oherwydd dyma'r sefyllfa rydych chi'n ymwneud â ar hyn o bryd.
[SPEAKER_13]: Diolch.
[SPEAKER_13]: –Diolch.
[SPEAKER_04]: –Name and address of the
[SPEAKER_02]: Josephville Yone, 59 Garfield Avenue, Medford, Mass.
[SPEAKER_02]: To better monitor parking tickets and their alleged value to our city, I propose that Republic Parking, or the new name for whatever, be ordered to publish a list of dates and addresses where tickets are issued.
[SPEAKER_02]: No names, but just list the fees, 25 bucks, 40 bucks, 50 bucks, and how much goes to Chattanooga, Tennessee.
[SPEAKER_02]: a sut mae'r pwynt yn mynd i Medford, Massachusetts, er mwyn i ni bobl, ni'r dynion Medford, gael sylwadau'n well, oherwydd nid oes unrhyw gwybodaeth ar hynny.
[SPEAKER_02]: Unrhyw beth rydyn ni'n gwybod yw, ar hyn o bryd, wedi tyfu'r monstr Frankenstein hwnnw, ac rydw i wedi pwyso £0.25 arno.
[SPEAKER_02]: Rydw i'n pwyso pob dydd mewn Somerville pan rydw i'n gwneud fy mhrofiad radio, rydw i'n pwyso £0.25 ymlaen ym mhrofiad Donato ar unwaith, oherwydd roedd rhaid i mi fynd i'r gweithdra.
[SPEAKER_02]: Rydw i'n mynd
[SPEAKER_02]: Rydyn ni'n eisiau cyflawni.
[SPEAKER_02]: Mae'n rhaid iddyn nhw ddatblygu gwefan.
[SPEAKER_02]: Yn y gwefan, rydyn ni'n gwybod popeth sydd wedi'i ddatblygu, os oes wedi'i ddod yn ôl, sut o arian yw e, pa adroddiad yw e, ac yna y gallwn ni'n ymweld â nhw, yn hytrach na'u ymweld â ni.
[SPEAKER_02]: Dydyn ni ddim yn gynllunio'r piggybank hwn.
[SPEAKER_02]: Dydw i ddim yn credu ei fod o waith i Medford.
[SPEAKER_02]: Rydyn ni'n cael £600,000 ar gyfer ymdrechion cyhoeddus wedi'u gobeithio.
[SPEAKER_02]: Rydyn ni'n cael llawer o ffyrdd, ac ar hyn o bryd, mae'r monstrosiad newydd yma, lle mae ein penderfyniad yn mynd allan, ac nid ydyn ni'n gwybod, nid ydyn ni'n gwybod beth sy'n digwydd, ac rydyn ni'n cael, beth, 13 o bobl yma yng Nghymru, ac nawr rydyn ni'n dod allan i 9, yn yr wythnos diwethaf, roedd 14 o bobl.
[SPEAKER_02]: Mae 60,000 o bobl ar gael i fyny.
[SPEAKER_02]: Mae angen iddyn nhw wylio'r cyfrifiadau hyn, mae angen iddyn nhw dod all
[SPEAKER_04]: Yn wynebu'r adroddiad.
[SPEAKER_00]: Helo, Cheryl Rodriguez.
[SPEAKER_00]: Rydw i'n byw yn 281 Park Street.
[SPEAKER_00]: Mae'n deimlo ein bod ni'n cael llawer o broblemau gyda Park Medford.
[SPEAKER_00]: Rwy'n gwybod y byddem ni'n defnyddio'n gyntaf, na allwn ni ddysgu'r sgrinau.
[SPEAKER_00]: Roeddem ni'n cael llawer o broblemau.
[SPEAKER_00]: Roeddem ni'n dyfynu cael diwrnodau gwahanol ym mis Decembre, ac roedd y broblemau'n cymryd arian.
[SPEAKER_00]: Roedd y broblemau'n cymryd arian ar gyfer 7 a 8 o'cyn y nos.
[SPEAKER_00]: Mae'r rhwydweithiau hynny'n ymwneud â'r cyfrifiadau.
[SPEAKER_00]: Felly mae pawb yn dwe
[SPEAKER_00]: y bydd Parc Medford yn ymwneud â'r cyfrifiad a gallwn fynd allan.
[SPEAKER_00]: Rwy'n teimlo bod yna fwy o negatifau i Parc Medford na phositifau.
[SPEAKER_00]: Fel dweud unrhyw un, pan fyddwch chi'n mynd allan i Hain Sgwr, mae'n ddewis bywyd.
[SPEAKER_00]: Rwy'n siarad â phobl sy'n ymweld â nhw am goffi ar y Dunkin' Donuts yno, ac maen nhw'n dweud, gadewch i ni mynd i rai lle nad ydyn ni'n rhaid i ni ariannu i Parc, oherwydd nid yw'n werth i ni ariannu, ac yn ymwneud â goffi, ac yn rhaid i ni gofalu am y metr.
[SPEAKER_00]: Felly, rwy'n gobeithio bod hyn yn gysylltu â'n busnesau, yn gysylltu â'n bywydau.
[SPEAKER_00]: Yr hyn y mae'n rhaid i chi ei wneud yw mynd ar Facebook i weld pobl sy'n siarad am ddweud, nid ydyn ni'n mynd yno, nid ydyn ni'n mynd yno.
[SPEAKER_00]: Ac rwy'n gobeithio gweld y sylwadwyr o'r ddinas yn ymwneud â phosib y gallwn gyrraedd y cyfrifiad hwn oherwydd yr holl broblemau rydyn ni wedi'u cael.
[SPEAKER_00]: Oherwydd rwy'n credu y byddwn ni'n eisiau cyfeiriadau nad yw hyn efallai'n ffordd i'w mynd.
[SPEAKER_00]: Ac mae angen i ni edrych ar
[SPEAKER_01]: Hwyl fawr.
[SPEAKER_01]: Fy enw i yw Stacey Stewart.
[SPEAKER_01]: Rydw i'n byw yn 106 Harford Street yma yng Nghaerfyrdd.
[SPEAKER_01]: Rydw i wedi bod yn ymwneud yng Nghaerfyrdd dros 23 mlynedd.
[SPEAKER_01]: Rydw i'n gweithwyr arbenigol o ran fy nham.
[SPEAKER_01]: Rydw i wedi cael fy ngwlad ymdrechion UPS yng Nghaerfyrdd dros fy mhrofiad.
[SPEAKER_01]: Rydw i wedi'i ddangos.
[SPEAKER_01]: Mae'n rhan fwyaf o'r rhesymau yw parcio Nghaerfyrdd.
[SPEAKER_01]: Rydw i wedi parcio ar y stryd, ac roedd y metr arall.
[SPEAKER_01]: nid ysgrifennol, ac roeddwn i'n golygu'r adnodd ar fy ngwyrdd, gan ddangos'r gwybodaeth erioed yr oeddwn i'n cael.
[SPEAKER_01]: Roeddwn i'n ymwneud â'r adroddiad.
[SPEAKER_01]: Roedd y cyllid yr oeddwn i'n cael, mewn gwirionedd, ar fy ngwyrdd, yn dweud mai'r adroddiad, y zip code, oedd 02115.
[SPEAKER_01]: Doedd e ddim yn unrhyw adroddiad cywir ar gyfer Parc Medford, er mwyn i mi ysgrifennu'r cyfrifiadau hefyd.
[SPEAKER_01]: Roeddwn i'n ymwneud â'r adroddiad, roeddwn i'n rhoi'r adroddiad cywir, y zip code cywir, er mwyn gwybod
[SPEAKER_01]: Roeddwn i'n ymwybodol o ddifrifo ac roeddwn i'n dweud y bydd yna ceosgau eraill.
[SPEAKER_01]: Yn y rhan yma o'r Rhyfreswyl, ynghylch y CVS a'r gwasanaeth iechyd, mae un ar y rhan honno.
[SPEAKER_01]: Yn unrhyw le arall yng Nghaerfyrddin Massachusetts, mae angen i mi ddod ymlaen dros y stryd bwysig i gael cyrraedd ceosg.
[SPEAKER_01]: Maen nhw'n ymwneud â phobl yng Nghaerfyrddin Boston.
[SPEAKER_01]: Rydw i'n ymwneud â'r ystafell ymwneud â phobl yng Nghaerfyrddin Suffol.
[SPEAKER_01]: Mae nifer o'r hynny ar y stryd.
[SPEAKER_01]: Os nad yw un yn gweithio, gallwch mynd i'r un arall.
[SPEAKER_01]: Mae'n ychydig o fanylion ymlaen.
[SPEAKER_01]: Dydw i ddim yn rhaid i mi drosodd y stryd.
[SPEAKER_01]: Dydw i ddim yn sylweddol y byddwn i drosodd y stryd i gael cyfrif ar gyfer y rhan o'r stryd honno.
[SPEAKER_01]: Nid oes unrhyw beth, nid ychydig o syniadau ar y medrwyr eu hunain.
[SPEAKER_01]: Nid yw unrhyw beth i ddangos y bydd yna adeiladau cyfrifol.
[SPEAKER_01]: Rwy'n credu ei bod yn cael eu rheoli'n dda iawn.
[SPEAKER_01]: Dydw i ddim yn hoffi... Roedd y ton o'r llythyr yn ddifrifol, fel sydd wedi
[SPEAKER_01]: Yn y cyfrifiad,
[SPEAKER_04]: Mr. President.
[SPEAKER_04]: Yes.
[SPEAKER_05]: Mr. President.
[SPEAKER_05]: Thank you.
[SPEAKER_05]: I thank Councilor Langevin for bringing this up, and this is a big part of the reason we're having the meeting next week with Park Medford.
[SPEAKER_05]: What I see as part of the biggest problem they have is they have minimal training of the people that they hire.
[SPEAKER_05]: There's been a lot of turnover of people there, turnover of ownership, but I think the biggest issue
[SPEAKER_05]: y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn
[SPEAKER_05]: Mae'r cyfarfod ar gyfer 5.30, felly nid ydyn ni'n mynd i'r pres dros amser, ac rwy'n gobeithio y byddwn ni'n cael llawer o'r problemau hwnnw'n sefydlio'n nesaf.
[SPEAKER_05]: Diolch, Mr. Prif Weinidog.
[SPEAKER_12]: Yn ogystal â'r Prif Weinidog Marks ac rwy'n cyfathrebu gyda'r Prif Weinidog Caraviello, 100%, mae'r ystafellau rydw i wedi'u cael yn y diwethaf 4-6 wythnos yn ymwneud ag ychydig o ddysgwyr, gweithwyr, sef y bobl sy'n rhoi'r ticketau neu y bobl yn Parc Medford.
[SPEAKER_12]: Mae ychydig
[SPEAKER_12]: yn cynyddu'r amgylchedd o ymdrechion, yn siŵr.
[SPEAKER_12]: Byddwn i'n gofyn i'n Prif Weinidog, y byddwn ni hefyd yn gofyn copi o'r newydd contract.
[SPEAKER_12]: Efallai y byddwn ni'n gallu edrych ar hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'n ogystal â hynny'
[SPEAKER_04]: Ysgrifennydd.
[SPEAKER_09]: Ysgrifennydd.
[SPEAKER_06]: Yn gyntaf, mae 6 yn y cyfrifiad, 1 yn y negatif.
[SPEAKER_06]: Mae'r cyfrifiad yn cael ei ddysgu.
[SPEAKER_04]: Yn ymwneud â'r cyfrifiad i ymwneud â'r ordd arbennig o busnes?
[SPEAKER_04]: Yn fy mhob, Mr. President.
[SPEAKER_04]: Yn fawr, y cyfrifiad, mae'r cyfrifiad i ymwneud â'r ordd arbennig o busnes.
[SPEAKER_04]: Paper.
[SPEAKER_18]: 17-052, a'r cyfrifiad gan Prif Weinidog Caraviello.
[SPEAKER_04]: Byddwch chi'n ymddangos bod cyngherddwyd y Llywodraeth Meffyrdd y bydd y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth y
[SPEAKER_05]: Mae'n mynd ymlaen mewn llawer o lefelau.
[SPEAKER_05]: Rwy'n gwybod ein bod ni'n cael adroddiad o'r Prif Weinidog y byddant yn ymwneud â'r sefyllfa'n gyhoeddiol.
[SPEAKER_05]: Dydyn ni ddim yn gwybod beth yw'r sefyllfa'n gyhoeddiol.
[SPEAKER_05]: Fy versiwn o'r sefyllfa'n gyhoeddiol yw'r gwrthwynebiad a'i ychwanegu.
[SPEAKER_05]: Mae'r Llywodraeth yn dweud yr un peth, rydych chi'n gweld eich gweithwyr ymlaen,
[SPEAKER_05]: Mae'n mynd ymlaen, mae'n rhan fawr yng nghanol y ffyrdd sydd wedi'i ysgrifennu.
[SPEAKER_05]: Yn amlwg, ar hyn o bryd, gyda'r blau sy'n mynd ymlaen, mae'n mynd ymlaen, ac nid ydyn ni wedi'i gyrraedd yn y pethau, ac rydyn ni wedi cael ymwneud â'r llwyr.
[SPEAKER_05]: Felly, eto, rwy'n gwybod bod y Prif Weinidog yn dweud eu bod nhw'n mynd yn ôl i'r ysbryd a'u cyflawni'r sefyllfa.
[SPEAKER_05]: Rwy'n gobeithio y bydd cyflawni'r sefyllfa yn golygu ysbryd a'r ysbryd y dwy
[SPEAKER_04]: Yn y cyfrifiadau gan Lywodraeth y Prif Weinidog Cymru, a ydych chi'n hoffi?
[SPEAKER_04]: Yn y cyfrifiadau, mae'r golygiadau'n ei gael.
[SPEAKER_04]: Mae'r cyfrifiadau'n cael eu cyfrifiadu.
[SPEAKER_04]: Yn y cyfrifiadau 17-053, sy'n cael eu cyfrifiadu gan y Prif Weinidog Cymru, yn y cyfrifiadau 17-053, sy'n cael eu cyfrifiadu gan y Prif Weinidog Cymru, yn y cyfrifiadau 17-053, sy'n cael eu cyfrifiadu gan y Prif Weinidog Cymru, yn y cyfrifiadau 17-053, sy'n cael eu cyfrifiadu gan y Prif Weinidog Cymru, yn y cyfrifi
[SPEAKER_04]: yng ngwladau busnes a'r ddafarniaethau, yna byddwch chi'n ymddangos y bydd Method City yn gweithio mewn plan cymunedol pop-up, i ddod o'r ddafarniaethau'n amlwg i'r cymuned cymunedol ddefnyddiol.
[SPEAKER_04]: Cyngor arweinydd Michael Marks.
[SPEAKER_04]: Cyngor Marks.
[SPEAKER_04]: Diolch, Mr. President.
[SPEAKER_04]: Rydw i'n oferio'r rheswm yma i gysylltuo â nifer o broblemau sydd wedi bod yn y gymuned dros nifer o flynyddoedd.
[SPEAKER_04]: Yn amlwg, broblemau'r ysgafn, Mr. President, a'r ysgafn yn y gymuned hon.
[SPEAKER_04]: Mae'n rhaid i chi ymdrechu unrhyw un o'r districtau busnes, neu i mewn i unrhyw un o'n gysylltiadau, a byddwch chi'n gweld yr hyn rwy'n siarad amdanyn nhw'n ymdrech y gymuned hwn.
[SPEAKER_04]: Mae'n bwysig na unrhyw un o'r dynol, ond hefyd y bywydau o'r gymuned hon.
[SPEAKER_04]: ac yn gweithio gyda'r dynwyr y prifysgol i sefydlu cyllid cyhoeddus cyhoeddus, sy'n fy nghyfeiriad i fynd ymlaen i'r broblemau rydyn ni'n ei weld ar hyn o bryd yn y gymuned, ac rwy'n credu ei fod yn adnoddio syniad o gymuned a ffyrdd, ac hefyd, mewn amser pwysig, fel rydyn ni'n ei weld ar hyn o bryd, gyda phobl wedi'u rhannu.
[SPEAKER_04]: Rwy'n credu mai dyma ffyrdd o ddod â phobl yn y gymuned yn ôl i gyd.
[SPEAKER_04]: Felly, y cyfrifiad yma, gyda'r ymdrech i...
[SPEAKER_04]: mae'r brifysgrifwyr hwnnw'n gofyn iddyn nhw ddatblygu rhaglen i ymdrechu â'r amgylchedd cymunedol pop-up.
[SPEAKER_04]: Bydd y datblygiad o'r amgylchedd cymunedol pop-up yn newid a'i ymdrechu â'r digwyddiadau derbyniol gyda'r cyfle i ddatblygu meysydd, ac i ddatblygu cyfle i ddatblygu cymuned.
[SPEAKER_04]: Yr hyn yr ydw i'n ei ddweud yw efallai y byddwch chi'n cael llawn fawr yn y gymuned.
[SPEAKER_04]: Ac mae hynny'n cael ei wneud, byddwn i'n gofyn, nid unig ym mhrifysgol hon, ond ym mhrifysgol y wlad hwn.
[SPEAKER_04]: Mae'r syniad o sgwrs cymunedol pop-up.
[SPEAKER_04]: Ac mae'n ffyrdd ddiddorol o ddod i'r ddeunydd sydd wedi'i ddefnyddio, ac yn creu meysydd y bydd y bobl eisiau ei ysgafn.
[SPEAKER_04]: Mae rhai o'r syniadau i greu amgylchedd.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n gwybod bod y cymuned hwn yn cael llista o waith, rwy'n credu mae'n 4 neu 5 mlynedd, i fod ar y llista amgylchedd.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n cael'r aspect ffodus o gael, rwy'n credu, 26 pocs yn y cymuned hon, ac byddai'n dda i gael
[SPEAKER_04]: Yn y dyfodol, byddwn yn mynd ymlaen i'r hyn sy'n cael ei ysgrifennu hefyd yw'r
[SPEAKER_04]: Nid ydw i'n gofyn i unrhyw un gwneud unrhyw bombwm.
[SPEAKER_04]: Dyma bombwm o ffyrdd.
[SPEAKER_04]: Ac yr hyn sy'n digwydd yw, mewn lot arall, gweithwyr ymgyrchu gyda gwahanol ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd, ac maen nhw'n mynd ac maen nhw'n bombwm y lot gyda ffyrdd.
[SPEAKER_04]: Ac mae'n creu meysydd y gallwch chi ddim eisiau rhoi cannell neu pysiad o ffyrdd arnyn nhw, oherwydd mae lluniau sy'n dod ymlaen, ac mae gres yn dod ymlaen, ac mae'n creu sylfaen ymgyrchu yn y gymuned.
[SPEAKER_04]: Ac dyna un aspect
[SPEAKER_04]: sydd wedi cael ei wneud yng nghanol y dyddiadau yng nghanol y dyddiadau yng nghanol y dyddiadau yng nghanol y dyddiadau yng nghanol y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y dyddiadau y d
[SPEAKER_04]: a byddai unrhyw un arall sy'n hoffi dangos eu gwaith ar y stage, mewn pârc unigol.
[SPEAKER_04]: Ac mae hynny'n rhoi'r gymuned yn ôl i'r pârc, rydw i'n credu ei fod yn cael eu defnyddio'n ddiweddar ar hyn o bryd.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n siarad dros y diwethaf blynyddoedd diwethaf ym mis Cymru am gael ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o ychydig o
[SPEAKER_04]: Pa ffordd fawr i gael, os byddwch chi'n byw ar y hawliau, neu byddwch chi'n byw yng Nghaerdydd, neu yng Nghaerdydd West, neu ym Mhaerdydd, i gael ymrwymiad i'ch parc lleol, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd, ychydig ffyrdd
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n siarad am gysylltiad cymdeithasol cyhoeddus, rydw i wedi siarad am llwybrau a rhai ohonynt yw llwybrau sy'n cael eu hunain gan y ddinas.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n cael llwybrau yma yng Nghaerfyrdd Cymru, lle mae'r busau'n ymarfer.
[SPEAKER_04]: Rydyn ni'n mynd ymlaen ymlaen, ar unrhyw amser.
[SPEAKER_04]: Mae'n llwybrau gwyrddus, gwyrddus, sy'n cael eu hysbysu gyda ffyrddwyr a dŵr.
[SPEAKER_04]: A fyddai'n dda iawn i roi
[SPEAKER_04]: ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch ychwanegwch
[SPEAKER_04]: Mae hynny'n syniadau ynghylch y byd cymdeithasol.
[SPEAKER_04]: Ar gyfer y byd cymdeithasol, ar gyfer y byd ysbrydol, mae unrhyw dynwod o'r dynwod yn gwybod bod ymgyrch y pwynt yn bwysig i dynwod dynwod y pwynt.
[SPEAKER_04]: Ac wrth i chi gael dynwod ymgyrch, dydych chi ddim yn cael y mwyaf ymgyrch y pwynt.
[SPEAKER_04]: fel y bydd gweithredu yn yr ardal, ac rwy'n credu byddai'n bwysig i'r ddinas ymgyrchu pwysleidiau lle maen nhw'n rhoi cyfraniadau ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyr
[SPEAKER_04]: ar gyfer y clasau diwylliannol sy'n cael eu rhoi gan Cachet yn y ddinas, ar gael ar gyfer y bobl sy'n ymwneud â'r gymuned hon.
[SPEAKER_04]: Rwyf wedi siarad gyda rhai aelodau o Cachet, ac byddent yn hoffi'r syniad hon.
[SPEAKER_04]: Rwy'n credu y byddai hefyd yn rhoi'r gymuned diwylliannol
[SPEAKER_04]: i gyd ag y cymuned, ac i ddangos beth sy'n gallu ei wneud gyda'r arts yng nghanol y cymuned.
[SPEAKER_04]: Felly, rwy'n credu bod y broblemau sy'n ymwneud â'r peth yma o'i ddigwyddo, pop-up, y cymunedwyr sy'n ymwneud â'r cymunedwyr, yw'r ffaith bod angen i'r ddinas ddatblygu template ar y cyfrifiadau ar gyfer yr ymdrechion sy'n cael eu cymryd yn y cymuned hon, ac ar gyfer pa defnyddau.
[SPEAKER_04]: Hefyd, Mr. President, mae yna bwysigrwydd gwybodaeth a bwysigrwydd ddiogelwch, ac mae hynny'n rhywbeth sy'n rhaid ei ymdrechu gyda'r arweinwyr y ddinas a'r arweinwyr y polisi, ond mae'n rhywbeth y gallwn ei atgyweirio, ac mae'n rhywbeth sy'n wirioneddol iawn yn y gymuned hon.
[SPEAKER_04]: Roeddwn i eisiau i ddweud wrth ymweld â phopeth i bawb, un adroddiad rydw i wedi'i ddysgu yn y Boston Globe.
[SPEAKER_04]: Roeddwn i'n ymweld â'r adroddiad yn 2016, ac mae'r ddinas Somerville
[SPEAKER_04]: Yn ystod yr adroddiad, roedd gennyf dynion, os ydych chi'n mynd i mewn i mi, rwy'n gobeithio ysgrifennu paragraff neu ddau.
[SPEAKER_04]: Mae'r adroddiad yn mynd i mewn i unrhyw un o'r rhai sydd eisoes wedi gweld dim ond ysgrifennu autobuddy arall.
[SPEAKER_04]: Roedd Chase Wagner yn cael cyfle i ddatrys le ar gyfer y bobl i arddangos eu gwaith art.
[SPEAKER_04]: ymgeisio ar gyfer ymdrechion.
[SPEAKER_04]: Wagner, ymdrechydd Pittsburgh, sy'n ymdrechu i'r ardal y Bosnaf ym mhob ffordd o'r blynyddoedd, yw'n ymwneud ag ymdrechu'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'r ffyrddwyr a'
[SPEAKER_04]: Wagner bydd yn ymrwymo'r ystafell pan fydd ystafell 2017'n ddiwethaf.
[SPEAKER_04]: Mae'n sylweddoli argyfwng argyfwng ystafell pop-up, fel ystafell basketbolaidd gyda trucu'r bwyd, ystafell ymdrechion, ymdrechion art galer, ystafell yoga, ystafell film, sy'n defnyddio projector a'r wale'n fawr, gyda'r sgrin fawr.
[SPEAKER_04]: Mae ystafell wedi'i ddod allan i wneud ymdrechion ar gyfer condos, ac mae Wagner'n meddwl y dyma gyfle unig i ymrwymo'r ystafell ar gyfer yr amser hwnnw, a'i dynnu
[SPEAKER_04]: Felly, dyw e'n mynd i'r ddinas Somerville ac yn siarad gyda'r arwainwyr o'r eiddo, ac yn ddiddorol, maen nhw'n mynd ymlaen gyda'r cymdeithas arbennig hwnnw, Brif Weinidog.
[SPEAKER_04]: Dyma un o lawer, lawer o bethau sy'n digwydd ymlaen mewn cymunedau eraill yn y ddinas hwnnw ac ymlaen y wlad.
[SPEAKER_04]: Ac rwy'n credu ei fod yn dda iawn i'r cymuned hon, ac rwy'n credu ei fod yn dda iawn i ni, ac byddai
[SPEAKER_04]: ar gyfer ardalau sydd ar hyn o bryd yn amlwg, ac nid yn cael eu defnyddio'n hollol, ar gyfer ymgeisyddiaeth gwych ac ymdrechion potensial ar gyfer bywydau yn y gymuned hon.
[SPEAKER_04]: Felly, byddwn yn gofyn i'r Prif Weinidog fod y papur hwn yn cael ei ddweud i'r Gweinidog, er mwyn iddyn nhw ddechrau datblygu
[SPEAKER_04]: ac efallai y byddwn yn gysylltu â chyfathrebu hwn i gael y ball yn mynd ymlaen ac i ddechrau'r gynhyrchiad, Mr. President, ar mynd ymlaen ar plan cymdeithasol pop-up ar gyfer'r cymuned hwn.
[SPEAKER_09]: Diolch.
[SPEAKER_09]: Aelod Cynulliad.
[SPEAKER_09]: Mr. President, thank you very much and Vice President Marks, I think this is a great resolution.
[SPEAKER_09]: In your speech, you did mention a few items that I wholeheartedly support, such as tax incentivizing.
[SPEAKER_09]: i ddechrau gweithredu gyda'n gymuned, i ddefnyddio'r amgylchedd, er mwyn i ni ddim cael ysgafn a'r ysgafn.
[SPEAKER_09]: Fe wnaethoch chi hefyd yn ymwneud â'n parcau sy'n cael eu defnyddio a'r cyfleoedd y mae gennym ar ein parciau.
[SPEAKER_09]: Ar ôl ymchwilio'r munudau o'r cyfarfodydd parciau yr oeddwn i'n ymwneud â nhw yn ystod yr wythnos diwethaf, byddwch chi'n ymwneud â'r munudau sy'n ymwneud ag y bydd y Gweinidogion yn edrych ar y pwynt o'n parciau,
[SPEAKER_09]: ac maen nhw hefyd yn gofyn cyllideb i ddod i mewn i ddŵr ac ychydig o bethau sy'n dod allan o'r rhan.
[SPEAKER_09]: Gobeithio maen nhw'n dod allan, ond rwy'n meddwl mai dyma'n syniad gwych.
[SPEAKER_09]: Rwy'n meddwl y byddwn i gyd yn yr un safle ar hyn o bryd.
[SPEAKER_09]: Byddwn i'n ymwneud â'r Cyngor a'r Gweinidog o ran pa ffordd rydyn ni'n eisiau ei gweld sy'n digwydd gyda'n amgylchedd agored.
[SPEAKER_09]: Dydyn ni ddim eisiau ei fod yn agored ac anhygoel, dydyn ni ddim eisiau ei fod yn agored ac nid yn agored at all.
[SPEAKER_09]: Rydyn ni e
[SPEAKER_05]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_05]: Yn ymwneud ag y Cynulliad, byddwn i'n rhoi'r papur hwn i'r Llywodraeth er mwyn ymwneud â'r cyfrifiad.
[SPEAKER_05]: Yr holl bobl sy'n ffurfio.
[SPEAKER_05]: Mae'r cyfrifiad wedi'i gofyn i'r Llywodraeth.
[SPEAKER_05]: Ysgrifennwch i mi.
[SPEAKER_05]: A oeddech chi, Mr. Castagnetti, eisiau siarad?
[SPEAKER_05]: Gadewch i mi ddweud hynny.
[SPEAKER_14]: Yn ymwneud ag y Cynulliad, byddwn i'n rhoi'r cyfrifiad i'r Llywodraeth.
[SPEAKER_14]: Yn ymw
[SPEAKER_14]: Dw i'n credu y byddwch yn ei wneud gyda'n ffrind i mi yng Nghaerfyrdd, ym mis November, ym mis December, yn y sefydliadau'r holiadau yng Nghaerfyrdd a Boston.
[SPEAKER_14]: Rwy'n credu ei fod yn sylweddol gwych os byddwn ni'n cael amgylcheddau.
[SPEAKER_14]: Nid ydw i'n siŵr o unrhyw un yng Nghaerfyrdd, ond, wrth gwrs, bydd y Llywodraeth yn rhaid ei gysylltu.
[SPEAKER_14]: Fel y dywedodd y Cynulliad, os ydych chi'n bwysig ar gyfer gwybodaeth, byddai'r cwestiwn hwnnw'n rhaid cael ei hyfforddi.
[SPEAKER_14]: Yn ystod y ffyrdd agored, rwy'n credu bod y Cyngor wedi dweud rhywbeth ynghylch... ychydig o ffyrdd.
[SPEAKER_14]: Ffyrdd ychydig o ffyrdd.
[SPEAKER_14]: Mae'n syniad gwych.
[SPEAKER_14]: Rydyn ni'n meddwl y byddwn ni'n rhaid i ni wneud ychydig o ffyrdd, rhaid i ni wneud ychydig o ffyrdd.
[SPEAKER_14]: Yna, ar ôl i gyd, efallai y byddwn ni'n gallu gofio'n ffyrdd i ddefnyddio rhai o'r ffyrdd, ychydig o'r ffyrdd, fel y dywedodd y Cyngor.
[SPEAKER_14]: Diolch am hynny.
[SPEAKER_05]: Y Llywodraeth ddiweddaraf.
[SPEAKER_00]: ychwanegu'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau sy'n y
[SPEAKER_00]: Thank you.
[SPEAKER_05]: Thank you.
[SPEAKER_05]: On the motion by Councilor Marks, seconded by Councilor Knight.
[SPEAKER_05]: Roll call has been requested.
[SPEAKER_05]: Councilor Dela Rousseau.
[SPEAKER_18]: Yes.
[SPEAKER_06]: Councilor Falco.
[SPEAKER_06]: Councilor Knight.
[SPEAKER_06]: Yes.
[SPEAKER_06]: Councilor Al-Kurran.
[SPEAKER_18]: Yes.
[SPEAKER_06]: Vice-President Marks.
[SPEAKER_06]: Yes.
[SPEAKER_06]: Councilor Scarpelli.
[SPEAKER_06]: President Kavyao.
[SPEAKER_05]: Yes.
[SPEAKER_04]: On the motion, seven in the affirmative, none in the negative.
[SPEAKER_04]: The motion is adopted.
[SPEAKER_04]: Paper 17-054.
[SPEAKER_04]: y byddwch chi'n ymddangos y bydd y Cyngor Meffydd yn cael ei ddarparu gyda phobl sy'n ymwneud â'r ystafell y Dyrfodol Gwladol ynghylch y gynhyrchu cymdeithasol yng Nghymru.
[SPEAKER_04]: Cynhyrchu Llangwch.
[SPEAKER_04]: Diolch yn fawr, Brif Weinidog Marks.
[SPEAKER_12]: Rydw i'n edrych ar y cyhoeddiad o'r papur i gael copi o'r pobl sy'n ymwneud â'r Dyrfodol Gwladol y Cynhyrchu Cymdeithasol ynghylch y gynhyrchu cymdeithasol y Gynhyrchu Gwladol y Cymru, ac i gael y cyhoeddiad hefyd i gael
[SPEAKER_06]: ar gyfer yr un parcel, ac rydw i'n mynd i'r cyfrifiad wrth y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar
[SPEAKER_04]: Yn ddiogelwch, rwy'n gobeithio cymryd adroddiad y comitiad ar gyfer yr adroddiad o'r cyhoeddiad cyhoeddus ar gyfer adroddiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad y Comitiad.
[SPEAKER_10]: Y Llywodraeth y byddwn yn ymwneud â'r cyhoeddiad yma ar hir o'r gogledd.
[SPEAKER_10]: Mae'r cyhoeddiad wedi'i ysbrydoli yn ystod yr amser y byddai'r cyhoeddiad hwn yn cael ei gwybod i'r llywodraeth hwn.
[SPEAKER_10]: Nid oes unrhyw gweithwyr eraill yn cyfrannu eu hunain i'r Llywodraeth neu i'r swyddog, neu byddwn ni ddim yn ychwanegu unrhyw gwybodaeth addas.
[SPEAKER_10]: Yn ddiweddaraf, mae'n amlwg i unrhyw un o'r cynghorydd gofyn cwestiynau a chynhyrchu yn y ddiweddaraf y byddwch chi'n ymwneud â'r gynhyrchu hwnnw i athletaeth.
[SPEAKER_10]: Roedd y Cymdeithas Cymdeithasol yn ymgyrchu'n unanymol, ychydig yn yr ymgeisyddiaeth o un sy'n aros, i'w adroddiadu i'r Cymdeithas ar gyfer y cyfrifiad o Mr. Gleona, arweinydd Gleona, fel cynghorwyr y Cymdeithas i'r Comisiwn Cymdeithasol.
[SPEAKER_10]: A ydyn ni'n cael cyfrifiad?
[SPEAKER_10]: Cyfrifiad i gyflwyno cyfrifiad Cosmo Volpi
[SPEAKER_10]: Mr. Volpe's term which will end in 2018 or 19?
19.
[SPEAKER_10]: February 16th.
[SPEAKER_10]: February 16th, 2019.
[SPEAKER_10]: Move approval, Mr. President.
[SPEAKER_04]: So the motion of approval by Councilor Dello Russo that Attorney Lenny Galeano be appointed to the Hormel Commission to complete the term to February 16th, 2019.
[SPEAKER_04]: Second, Mr. President.
[SPEAKER_04]: Mae'r adroddiadau'n cael eu cymryd, ac rydw i'n gobeithio y byddwn yn rhaid i ni ddod o'r cynulliad hwn.
[SPEAKER_04]: Felly rydw i'n gobeithio y byddai'n cael ei wneud gan adroddiad cyfeiriadol.
[SPEAKER_09]: Yr adroddiadau, Mr. President.
[SPEAKER_09]: Rydyn ni'n cymryd adroddiad cyfeiriadol i ddod o'r adroddiad cyfeiriadol, yw hynny'n iawn?
[SPEAKER_04]: Ie, ac yna mae angen i ni ddod o'r adroddiad cyfeiriadol.
[SPEAKER_04]: Gadewch i ni wneud hyn gyntaf.
[SPEAKER_04]: Gadewch i ni ymgyrchu'r adroddiad y Cymru.
[SPEAKER_10]: Gadewch i ni'n ei wneud gyda'r iawn iawn.
[SPEAKER_12]: Rwy'n credu bod y cwmni rôl wedi bod yn ychwanegol iawn.
[SPEAKER_04]: Dyna pam rydw i'n byw nawr.
[SPEAKER_04]: Gadewch i ni ddod yn ddiweddaraf am adroddiad Llywodraeth Llywodraeth Llywodraeth Llywodraeth Llywodraeth
[SPEAKER_04]: Yn ôl i'r Comisiwn, rwy'n credu ei fod angen cyfrifiad o'r Cynulliad hwn.
[SPEAKER_09]: Yn ôl i'r Comisiwn, rwy'n credu ei fod angen cyfrifiad o'r Cynulliad hwn.
[SPEAKER_04]: Yn ôl i'r Comisiwn, rwy'
[SPEAKER_06]: Ysgrifennydd y cyfrifiadurwyr.
[SPEAKER_06]: Mae Mr. Lennie Gleona wedi'i hyrwyddo fel cyngherddwr y cysylltiadau ar gyfer y Comisiwn Hormel.
[SPEAKER_06]: Cymorth, Mr. Gleona.
[SPEAKER_06]: Mr. President, motion to take papers in the hands of the clerk.
[SPEAKER_04]: Gadewch i'r Prif Weithredwr Cymru ddod yn ôl i'r Llyfrgell.
[SPEAKER_05]: Gadewch i'r Prif Weithredwr Cymru ddod yn ôl i'r Llyfrgell.
[SPEAKER_05]: Gadewch i'r
[SPEAKER_05]: y mae Noah Evans wedi'i hyrwyddo yn yr ysgolion yng Nghaerfyrdd ym mhob ffordd.
[SPEAKER_05]: Rydw i'n gobeithio ei gyhoeddi.
[SPEAKER_05]: Mae'r ysgolion wedi bod yn ymgynghorol yn yr ysgolion hwn yn nifer o ffyrdd, ac rydw i'n gobeithio y gallwn ei ddod ymlaen yma i ddiolch am yr holl gwaith sydd wedi'i wneud yn yr ysgolion hwn.
[SPEAKER_05]: Dwi'n meddwl y bydd ei gwasanaeth ddiwethaf yn y marth cyntaf, ac os oedd pawb yn gallu mynd, byddai hynny'n gwybodaeth gwych iddo.
[SPEAKER_05]: Dwi'n dweud, mae'r arweinwyr yn gwneud gwaith gwych yn y gymuned hon, ac rwy'n gobeithio y byddai'r un sy'n ymdrech arnyn nhw'n half o'n dda, byddwn ni'n cael gwaith gwych.
[SPEAKER_05]: Felly, eto, byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n ei ddangos yma ar gyfer unrhyw ffordd o ddiogelwch, ddiogelwch, pan fyddwn ni'n mynd i Medford.
[SPEAKER_05]: Diolch yn fawr
[SPEAKER_16]: Thank you, Mr. President.
[SPEAKER_16]: I also would like to congratulate Reverend Noah on his new assignment at Pittsburgh.
[SPEAKER_16]: I talked to him on Sunday, and he's very excited about the new opportunity.
[SPEAKER_16]: But I'd just like to say thank you to him and his family.
[SPEAKER_16]: They have done a tremendous amount of great work in our community.
[SPEAKER_16]: The Great Episcopal Church and Noah have been a great community partner.
[SPEAKER_16]: He's done a great job growing the interfaith
[SPEAKER_16]: Cynhyrchiad Community Group, ac mae e wedi bod yn gweithio'n bwysig i'r holl beth sy'n digwydd yn ein ddinas, ac rwy'n gobeithio ddweud diolch am eich amser a'ch cefnogaeth.
[SPEAKER_16]: Diolch Cynhyrchiad.
[SPEAKER_16]: Cynhyrchiad Dello Russo.
[SPEAKER_10]: Rwyf hefyd byddwn i'n gobeithio cyfrifo'n gyhoeddiadol ac yn gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'n gobeithio'
[SPEAKER_10]: ar gyfer fy mhrofiad personol fy hun, hefyd drwy ffrindiau'n gilydd wedi'u gweithredu mewn materau o ddiogelwch cymdeithasol.
[SPEAKER_10]: Mae wedi bod yn anhygoel gweithio gyda ni.
[SPEAKER_10]: Mae'n dod i'r cymuned, i'r parhau, ac rydyn ni'n ddiolchgar iawn iddo ei wneud.
[SPEAKER_10]: Diolch, Gweinidog.
[SPEAKER_10]: Gweinidog Scarpelli.
[SPEAKER_10]: Dwi hefyd.
[SPEAKER_10]: Rwy'n gobeithio
[SPEAKER_03]: nid yn unig ar gyfer y gallu i arddangos yr ymgeisydd hwnnw, ond i arddangos y tu allan ac i ddod i'r bobl sy'n ddiddorol i'r ymgeisydd hwnnw.
[SPEAKER_03]: Un peth yr ydw i'n gallu cyflawni yw'r dealltwriaeth y bydd ei'r adroddiad o bryd mewn cymdeithas yn ymwybyddol.
[SPEAKER_03]: Felly byddwn ni'n mynd i'w gilio, ac eto byddwn ni eisiau ddiolch iddyn nhw
[SPEAKER_04]: Diolch yn fawr, Cynulliad.
[SPEAKER_09]: Cynulliad nesaf?
[SPEAKER_09]: Mr. President, rwyf wedi cael yr honno a'r mhrofiad o byw ymlaen i'r Cymdeithas Grace Episcopal ar gyfer nifer o flynyddoedd nawr, ac rwy'n hapus iawn i ddweud hwnnw.
[SPEAKER_09]: Rwy'n bwysig iawn i ddweud hwnnw.
[SPEAKER_09]: Rwy'n bwysig iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn
[SPEAKER_09]: Felly, ar hyn o bryd, bydd e'n llwyr ychydig, ac rwy'n gobeithio iddyn nhw ddigwydd mewn gyrfa hapus a llwyr.
[SPEAKER_09]: Diolch, Cyngor.
[SPEAKER_09]: Cyngor Yng Nghwil Curran.
[SPEAKER_12]: Rwy'n gobeithio hefyd i gydnabod iddyn nhw a gobeithio iddyn nhw llaeth.
[SPEAKER_12]: Bydd e'n llwyr ychydig.
[SPEAKER_12]: Mae'r ddarpariaeth ychydig yn un o'r fwyaf mewn ymwneud â'r ysgol hwnnw, ac mae hynny'n ymwneud ag iddyn nhw.
[SPEAKER_12]: Mae fy myfyrwyr yn mynd i'r ysgol yno, felly mae'n un o'r cymunedau anhygoel sy
[SPEAKER_04]: Diolch yn fawr.
[SPEAKER_04]: Yn ogystal â'r Prif Weinidog, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gweithio'n fawr yn eich cymdeithas hwnnw am nifer o flynyddoedd, ac mae wedi bod yn gweithwyr cymdeithasol ac arbenigol, ac rwy'n gobeithio iddyn nhw'n wahanol yn eich gweithgareddau'r dyfodol.
[SPEAKER_04]: Yn y cyfrifiad, gan y Prif Weinidog Cynulliad Cymru, mae'n gobeithio y bydd y cyfrifiad wedi'i gysylltu â'r Prif Weinidog Cymru, ac mae'n gobeithio ei ddangos yn y cynulliad cymdeithasol.
[SPEAKER_04]: Yn fawr iawn?
[SPEAKER_04]: I.
[SPEAKER_04]: Yn ystod yr wythnos diwethaf, roedd y ffyrdd fawr iawn yn Somerville, ac rwy'n dweud, mae'n fforddus nad oedd unrhyw un yn mynd ymlaen yno.
[SPEAKER_04]: Ond, eto, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud, mae'n bwysig i ni ddweud
[SPEAKER_05]: Rwy'n credu bod angen i ni ddatblygu unrhyw fath o rôlau, oherwydd y bydd y Llywodraeth Cymdeithasol neu ein cyngor ein hunain i ddechrau ysgrifennu neu rhedegu yr ystafellau hyn i sicrhau eu bod y Deyrnas Unedig yn gwybod y bydd hynny'n cael eu hyrwyddo.
[SPEAKER_05]: Felly, mae'n rhaid i ni ddweud hynny.
[SPEAKER_05]: Mae'n rhaid i ni ddweud hynny.
[SPEAKER_05]: Mae'n rhaid i ni dweud hynny.
[SPEAKER_05]: Os ydyn nhw'n mynd i'w haus, nid ydyn nhw'n gobeithio'r rhan o'r teulu ymlaen ymlaen, ac mae'r 4 neu 5 o bobl yn ymlaen, ond efallai y bydd llawer o bobl yn ymlaen nad ydyn nhw'n gwybod amdanyn nhw.
[SPEAKER_05]: I sicrhau bod y teuluoedd hynny'n cael ysbrydolaethau cyffredinol ac ysbrydolaethau ffyrdd.
[SPEAKER_05]: Hefyd, gadewch i'r Deyrnas Unedig gwybod y bydd y bobl yn y ddarlithoedd yn bodoli yn y ddarlithoedd i fod yn gwybod.
[SPEAKER_05]: Felly, eto, mae'n well i ni fod yn ychydig ychydig ychydig yn
[SPEAKER_05]: yna'n gobeithio y bydd yna brosiect a bydd rhywbeth sy'n digwydd.
[SPEAKER_05]: Felly, Mr. President, rwy'n gobeithio y byddwn, y gweithwyr o'n grŵp, neu'r swyddog cyfathrebu, yn datblygu niferoedd o rygbiadau i reolaethu'r airbnb hwnnw cyn y bydd brosiect a rhywbeth sy'n digwydd.
[SPEAKER_05]: Diolch, Mr. President.
[SPEAKER_05]: Cyngor Scarpelli.
[SPEAKER_05]: Diolch, Cyngor President.
[SPEAKER_04]: Cyngor Scarpelli.
[SPEAKER_03]: Cyngor Scarpelli.
[SPEAKER_03]: roeddent yn y ddinas hwnnw, ac mae'r credyd yn mynd i'r arbenigwyr ffyrdd, ac roedd y bobl sy'n mynd allan allan o'r adeilad hwnnw'n sicr, oherwydd y gwybodaeth gyda'r adeilad ffyrdd a'r gwybodaeth ar gyfer y bywydwyr o'r diwrnod hwnnw,
[SPEAKER_03]: ymgeisyddiaeth o le mae'r ffyrddau'n ffyrddio'n ffwrddio'n ymdrechion, ac eto.
[SPEAKER_03]: Felly, rwy'n credu bod hynny'n bwysig iawn y byddwn ni'n ymdrechu, ac rydyn ni, fel Cyngor, hefyd, yn edrych ymlaen at ein cyhoeddiadau gyda'r Airbnbs yma sy'n dod ymlaen ymhellach.
[SPEAKER_03]: Felly, diolch.
[SPEAKER_04]: Diolch, Cyngor.
[SPEAKER_04]: Cyngor Knight.
[SPEAKER_09]: Mr. President, thank you very much, and thank you, Councilor Caraviello, for bringing up this topic.
[SPEAKER_09]: Felly, fel y gwelwch chi'n gwybod, mae hyn wedi bod yn ymddeithas o drafodaeth cyn y Cynulliad, ar nifer o amgylcheddau gwahanol, ac mae'r Gweinidogwydd ar arddangosfeydd ac arddangosfeydd wedi'i ystyried.
[SPEAKER_09]: Ar hyn o bryd, mae wedi bod llawer o drafodaethau am ddod â'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddangosfeydd a'r arddang
[SPEAKER_09]: yn y 30 mlynedd nesaf, ac rwy'n gobeithio y byddwn yn ymwybodol o adroddiadau gyda'n cymdeithaswyr i gyhoeddi'r cyngor cyffredin.
[SPEAKER_04]: Yn y cyfrifiad o'r Cyngor Prif Weinidog Caerfyrddin Caerfyrddin Cymru, a ydych chi'n hoffi?
[SPEAKER_04]: Yn ymwneud â'r cyfrifiad, mae'r cyfrifiad wedi'i ddefnyddio.
[SPEAKER_04]: Y cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r
[SPEAKER_04]: Yn ymdrechion nesaf?
[SPEAKER_09]: Mae hynny'n gwirionedd.
[SPEAKER_09]: Yng Nghaerfyrdd.
[SPEAKER_09]: Mr. President, thank you very much.
[SPEAKER_09]: Chrissie Fields, Cedroni, passed away recently from a very public battle with cancer, 2001 graduate of public high school.
[SPEAKER_09]: She was a fighter, she was tough, she was an inspiration to many, she's going to be missed.
[SPEAKER_09]: She was well loved, well liked, and well respected in the community, and I offer my deepest condolences and ask that my colleagues join me in doing so.
[SPEAKER_03]: Yn ôl, rwy'n golygu, rwy'n golygu, rwy'n golygu, rwy'n golygu, rwy'n golygu, rwy'n golygu,
[SPEAKER_04]: yn cael ei gynhyrchu i'r teulu o Kenneth Baskin ar yr adeg ddiwethaf.
[SPEAKER_04]: Cynhyrchu.
[SPEAKER_04]: Iawn, Mr. President, Kenneth Baskin oedd gradwyd ym 1995 yn Medford High School, ac roedd rhywun rydw i'n ddiddordeb i ddweud mae'n ffrind a'n teimlad.
[SPEAKER_09]: Roeddwn i'n chwarae basketbol gyda'i gilydd.
[SPEAKER_09]: Roedd yn ddeunydd ym 1994-1995 yn y tîm Medford High School sydd wedi mynd i'r finalau north o'r Divisiwn 1, yn perthyn i'r Llywodraeth arbennig yng Nghymru.
[SPEAKER_09]: Ond mae'n ddiddordeb i'r Llywodraeth arbennig y Llywodraeth.
[SPEAKER_09]: I don't want to relive the glory days of sitting on the bench and clapping, Mr. President, while I sat there and watched Kenny put up some good points and have some great games.
[SPEAKER_09]: Kenny was a public servant.
[SPEAKER_09]: He was a corrections officer at the Framingham State Penitentiary.
[SPEAKER_09]: And after another long and public battle with cancer, Mr. Bascom succumbed to his illness, Mr. President.
[SPEAKER_09]: So I'd like to offer my condolences to the Bascom family.
[SPEAKER_09]: He was someone that was certainly a leader in our community and someone they'll be greatly missed.
[SPEAKER_04]: Thank you.
[SPEAKER_04]: Counsel Scarpelli.
[SPEAKER_03]: Rwy'n cofio Kenny fel bobl ifanc yng Nghaerfyrdd y byddwch chi'n ymwneud â hwnnw.
[SPEAKER_03]: Mae'n ymwneud â'r rhan fwyaf, ond mae'n ymwneud â'r hearth o lywodraeth.
[SPEAKER_03]: Pan oedd yn ymwneud ag ysbryd o'r cancer, roedd Kenny'n ymwneud â'r rhan fwyaf yng Nghaerfyrdd.
[SPEAKER_03]: Rwy'n gwybod y byddwn ni'n rhaid iddyn nhw.
[SPEAKER_03]: Rwy'n gwybod y byddwn ni'n rhaid iddyn nh
[SPEAKER_03]: He played for more on his loss and he's a great young man and I wish his family much prayers and condolences.
[SPEAKER_03]: So thank you.
[SPEAKER_04]: All rise for a moment of silence.
[SPEAKER_04]: Records.
[SPEAKER_04]: Y cyfrifiadau o'r cyfarfodydd yw 24 Januari 2017.
[SPEAKER_04]: Iawn, Cyngor Falco.
[SPEAKER_04]: Rwy'n gobeithio.
[SPEAKER_16]: Rwy'n gobeithio.
[SPEAKER_16]: I know a lot of hard work went into it, so I just wanted to congratulate them for their hard work and thank them for their hard work and congratulate them on a successful event.
[SPEAKER_04]: Thank you for the update, Councilor.
[SPEAKER_04]: Thank you.
[SPEAKER_04]: The records of the meeting of January 24, 2017 were passed to Councilor Lungo-Koehn.
[SPEAKER_04]: How do you find the records?
[SPEAKER_04]: I find them in order and move approval.
[SPEAKER_04]: Go Patriots.
[SPEAKER_03]: Second.
[SPEAKER_03]: Second, go Patriots.
[SPEAKER_04]: Mr. President.
[SPEAKER_16]: Thank you, Councilor Lungo-Koehn.
[SPEAKER_16]: Felly, mae'n rhaid i mi ddweud hynny.
[SPEAKER_16]: Mae'n rhaid i mi ddweud hynny.
[SPEAKER_16]: Mae'
[SPEAKER_16]: y byddwch chi eisiau siarad amdanyn nhw.
[SPEAKER_16]: Mae pawb yn ddiolchfeydd.
[SPEAKER_16]: 7.00 pm.
[SPEAKER_16]: Diolch.
[SPEAKER_04]: Roedd hefyd ymgynghoriad 9-1-1 sydd wedi mynd allan, sy'n ymwybodol o'r cyfarfod hon.
[SPEAKER_04]: Felly, diolch.
[SPEAKER_04]: Diolch.
[SPEAKER_04]: Mae gennym dynwyr ar y podiwm.
[SPEAKER_04]: Nôl a'r adroddiad i'r record.
[SPEAKER_04]: Diolch, Cyngor.
[SPEAKER_04]: Cyngor Marks.
[SPEAKER_04]: Ar gyfer yr adroddiad ar gyfer y Llywodraeth hon, byddwch chi'n gwybod, Cyngor Brion,
[SPEAKER_14]: Rwy'n siŵr y byddwn wedi clywed y sefydliad o ddiwydiant a chweithwyr, peth bynnag mae hynny'n golygu, a sut mae'n ymddangos a ddim yn ymddangos i'r cyfarfodydd hwnnw.
[SPEAKER_14]: Yn amlwg, er mwyn gwneud Cymru'n gysylltiedig'n fwy cymdeithasol, ac i roi mwy o smilioedd ar y bobl hefyd, ac i gael y psychiatraidd ddangos mwy o brosesau.
[SPEAKER_14]: Byddwn i'n gobeithio i'r patrioedd.
[SPEAKER_14]: Gadewch i ni gobeithio.
[SPEAKER_04]: Diolch.
[SPEAKER_18]: Diolch am wylio'r fideo.