Diolch yn fawr i bawb. Rydyn ni'n yma ar gyfer cynghrair arbennig 13 o'r Cynghrair Ysgol Medfyrdd. Mae'r sesiynau gweithredu ar gyfer 5 o'c, a'r cynghrair arbennig yn dechrau ar 6 o'c. Gadewch i'r cynghrair y Cynghrair Ysgol Medfyrdd fod yn cael cynghrair ym Mhrifysgol Alden, y Cynghrair Ysgol Medfyrdd a'r cynghrair ymlaen. Mae'r cynghrair hwn yn cael ei recordio.
Bydd y cyfarfodydd yn cael eu gwylio'n byw'n byw ar y YouTube chanel o'r Ysgol Gwlad Medford trwy'r media cymunedol Medford ar eich chanel cable leol, sef Comcast 98 neu 22, ac Verizon 43, 45 neu 47. Gall y cyflwynwyr ysgrifennu neu ddweud yn ôl trwy ddefnyddio cyfarfodydd Zoom, 920-8788-4205. Rwy'n gobeithio y byddwch chi'n cwrdd â'r rôl.
Yn amlwg. Yn amlwg. Yn amlwg. Yn amlwg. Yn amlwg. Yn amlwg.
Yn ymdrechion, dim un. Nid yw ein myfyrwyr a'n myfyrwyr ar gael. Felly, rwy'n gobeithio ysgrifennu'r flag. Rwy'n ymdrechion i'r flag o'r Unedigedd Amerika a'r Llywodraeth ar gyfer yr ymdrech hon, un neis, ar gael, unigol, gyda'r swyddogaeth a'r digwyddiad ar gyfer pawb.
Yn ystod nesaf, mae gennym sesiynau gweithredu. Sesiynau gweithredu ar ymwneud ag adnoddwyr y Dyrfodol, Chwaraeon 30A, Seccion A3. Bydd Ymgeisydd Ysgol Medfyrdd yn ymgynghori sesiynau gweithredu i drafod ymgynghori cymdeithasol gyda Chwaraeon Lleol 25 a'r MTA ynghylch ymdrechion myfyrwyr.
Yn ddiweddaraf, mae'r Cynulliad ar gyfer y Llywodraeth Medfyrd yn ymwneud â'r Llywodraeth Llywodraethol yn ymwneud â'r Llywodraeth Llywodraethol yn ymwneud â'r Llywodraeth Llywodraethol yn ymwneud â'r Llywodraeth Medfyrd.
Yn ymwneud gyda Chwaraeon Nurses y Massachusetts, bydd Ysgolwyr Medford yn ymgynghori'n cyhoeddus yn ystod y cyfnod o'r sessiwn executiwm ynghylch 6.00. Yn ymwneud gyda Chwaraeon Nurses y Massachusetts, bydd Ysgolwyr Medford yn ymgynghori'n cyhoeddus yn y sessiwn executiwm ynghylch 6.00. Yn ymwneud gyda Chwaraeon Nurses y Massachusetts, bydd Ysgolwyr Medford yn ymgynghori'n cyhoeddus ynghylch 6.00. Yn ymwneud gyda Chwaraeon Nurses y Massachusetts, bydd Ysgolwyr
Member Graham. Yes. Member Ntapa. Yes. Member Olopade. Yes. Member Rheinfeldt. Yes. Member Say Yes, Mayor Langel-Kern. Yes. Six in the affirmative, seven, six, seven in the affirmative, sorry. Zero in the negative, motion passes. We will resume after executive session. Thanks everyone.
Hwyl fawr i bawb. Diolch yn fawr, Cyngor Graham, am ddechrau'r cyfarfodydd. Roeddwn i ar Zoom. Byddwch ni'n ymgynghori'r Cymdeithas Ysgol Medfyrdd. Byddwn ni'n ymgynghori'n ymgynghori'n cyhoeddiadau cyhoeddus ar ôl y cysylltiad arweinyddol y mae gennym ni'n ymgynghori. Mae'n diolch, rydyn ni'n ddiweddarach. Felly byddwn ni'n dechrau, byddwn ni'n ymgynghori'n ymgynghori'n gyhoeddiadau cyhoeddus ar ôl y cysylltiad ar ôl y cysylltiad ar ôl y cysyllti
Nid ydyn ni'n gweld unrhyw beth. Rydw i'n mynd i'r cymdeithas. Rydyn ni'n cael cyfrifiad o bilau a chyfrifiadau, cyfrifiad o gadarnhau cyfrifiadau, cyfrifiad o grantiau.
We have a Cummings Foundation grant of 35,000 for Center for Citizenship and Social Responsibility. Steve McCarthy, 20,000 in memory of Ray O'Brien. We also have approval of field trips, approval of meeting minutes, which are two meetings, one from June 18th, 2025, which is a regular meeting, and August 13th, 2025, which is a special meeting. Is there a motion on the floor? A motion to sever the CCSR.
motion to sever CCSR and is there approval for everything else? Motion to approve everything else. Motion to approve. Is there a second? Seconded by member Brandley. All those in favor? All those opposed? Consent agenda is approved except for the Cummings Foundation. I'll turn it over to you, member Reinfeldt.
Ie, roeddwn i'n sylwadu'r ffordd y byddwn ni'n ymdrechu'r ymdrechion hwn i'r ardalau sy'n bwysig y mwyaf, ac rwy'n cwestiynu beth mae hynny'n golygu o ran, yw hynny o ran y rhaglen CCSR, yw hynny'n ymwneud â rhaglenau, lle mae'r arian hwn yn mynd os nad yw'n mynd i'r hyn sydd wedi'i ysgrifennu yn y grant, neu yw hwn yn unig ymdrechion o'r eitemau o'r rhan.
Member in Tapa. Sorry, excuse me. As far as I'm concerned, the grants language means that it has to go to the CCSR and that it can't be put into the general rotation fund. So this money remains to the CCSR and is usually spread over a 10-year allowance. Right, but I'm reading this as communicated in our May 20th email. Foundation is lifting restrictions on the use of grant funds versus to your organization, allowing you to redirect these resources.
i'r ardalau sy'n anodd iawn. Dydw i ddim yn deall'n llwyddiannus. Yw hynny'r anodd iawn o fewn CCSR? Rwy'n credu yw hynny'r anodd iawn o fewn rhaglen CCSR.
Dr. Lucy. So if the motion is severed, I can find out some more information about that and report it to this body so that you can vote on it on another date. I don't anticipate this is going to be a problem. I just am curious what that means, because this is one of the largest grants we received and one of our largest revolving accounts, stipended, et cetera, all of that. So. What? Yeah.
Iawn. Felly, yw'r ymdrech i'r bwrpas? Yn ymwneud â Graham? Iawn, wrth fy mod i'n drosglwyddo'r llyfr o Cummings, mae'n ymwneud â bod yna adroddiad rydyn ni'n ei ysgrifennu
ymdrechion, ac maen nhw'n gofyn i ni ymdrechu ar y gwahaniaethau, felly rwy'n meddwl y bydd y cysylltiadau sylfaenu'n amlwg, ac mae'n debyg ei fod yn golygu rhywbeth arbennig sy'n ymgynghori'r llyfr mewn rhywfaint o ffyrdd, neu y bydd yna newid mewn ymdrechion, felly rwy'n credu y byddwn yn eisiau bod yn glir ar beth yw'r newidiadau hynny.
Yn ogystal â'r rhai sy'n ymdrech i. Yn ogystal â'r rhai sy'n ymdrech i. Yn ogystal â'r rhai sy'n ymdrech i. Yn ogystal â'r rhai sy'n ymdrech i. Yn ogystal â'r rhai sy'n ymdrech i. Yn ogystal â'r rhai sy'n ymdrech i. Yn ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal â'r rhai sy'n ogystal
o Steve McCarthy. Dydy'r llyfr hwn ddim yn dweud bod mae'n gobeithio y mae'n cael ei sefydlu fel ymdrechion. Felly, mewn gwirionedd, fel cael ymwneud ynghylch ddiddorol mewn cyfrifiad o ddiddorol, ac rwy'n gwybod y byddwn ni wedi cael broblemau gyda
felly roeddwn i'n gobeithio ein bod ni'n gallu defnyddio ac ystyried a y byddai'n rhaid i hynny gael ei sefydlu o'r dechrau, neu os yw'n
o arian y bydd yn cael ei weithio i lawr dros y 10 mlynedd. Felly 10 x 500. Rwy'n credu yw hynny'r beth mae'n golygu, ond byddwn i eisiau bod yn glir, oherwydd mae gennym rhai arall sefydliadau sydd ddim yn ymddangos i gael eu sefydlu'n unig fel yr awgrymiad, fel yr awgrymiad sy'n golygu. Diolch.
Diolch yn fawr, Graham. Nid oes unrhyw adroddiadau o'r sub-cymdeithas, ond mae gennym ddau adroddiadau o'n swyddog. Yn gyntaf yw Mustang Moments. Mae gennym ddatganiadau y myfyrwyr.
Suzanne Fee, Director of Fine Arts, accompanied by our student body. Can I just? Yes, Dr. Lucy. Before I invite everyone over, I just want to kind of do a little framing, if that's okay for this body. So first of all, good evening. Madam Mayor, members of the school committee, our students and caregivers, and our central leadership team here, welcome back. And we welcome the school year 25-26.
Rwy'n gobeithio y byddwn yn mynd i ddechrau ein cyfarfodydd gyda'r cyfnod Mustang fel y bydd y cyfarfodydd i gyd yn dechrau gyda'r gofynion o fyfyrwyr, ac rwy'n credu ei fod yn bwysig i mi ysgrifennu hynny'n gyflym pan fyddwn yn mynd i ddod i ddod â'r cyfarfodydd a'r myfyrwyr.
Bydd y moment Mustang yn sefydliad ar gyfer myfyrwyr sy'n cefnogi cyfansoddiadau, prosiectau gyfansoddiadau, cyfansoddiadau neu gynhyrchiadau. Felly, mae myfyrwyr yn y ddau. Maen nhw'n y rhesymau i ni wneud hynny. Maen nhw'n y rhesymau i ni fod yma. Ac rydyn ni eisiau bod y rhesym hwn hefyd mewn rhan y byddwn ni'n ychwanegu eich gwahaniaethau nhw, ac rydyn ni'n clywed eu persbectifau. Bob amser rydyn ni'n ymgysylltu fel myfyrwyr sy'n gwneud penderfyniadau
sydd yn gallu gwneud penderfyniadau. Bydd y cyfnod Mustang yn ymdrechol y byddwn ni'n ei wneud fel ffordd i ddechrau'r cyfarfodydd. Felly, ar gyfer y cyfarfodydd cyntaf, mae director Fi yma, sy'n mynd i'w gynhyrchu i rai myfyrwyr, ac yn siarad gyda ni am gwaith gweithgareddau'r ysgolion ysgolion sy'n digwydd ysgol hon. Diolch.
Diolch am ymweld â ni, ac rydw i'n mynd i ddweud ychydig am yr hyn rydyn ni'n ei wneud ym mhob diwrnod a'r diwrnod o gynhyrchu. Helo, rydw i Cameron Belanger, rydw i mewn ystafell nint. Helo, rydw i Evie O'Shea, rydw i mewn ystafell nint hefyd. Helo, rydw i Jack Foster-Matteo, rydw i mewn ystafell nint.
Yn ystod yr ysgol hwn, gan gefnogaeth o'r CCSR a'r Sefydliad Cymru, roedden ni'n gallu cynnig tri gweithgareddau peiriannus ar gyfrif, dylunio, gweithredu portfolio a gwneud mural. Roedd y gweithgareddau hyn yn agor i'r holl myfyrwyr sy'n mynd i'r graddau 9-12, gan roi cyfle i bawb ymrwymo ac ymddygiadu eu creadigiaeth.
Yn ystod y diwrnod, rydyn ni'n ddiddordeb i rannu a chynhyrchu'r prosiect mural y rydyn ni'n cymryd rhan. Dechreuon ni drwy ddewis y sylwad rydyn ni eisiau'r mural i'w cynhyrchu, yn ogystal â'r sylwad gyhoeddiol a'r vibe o'r gwaith dylunio. Rydyn ni hefyd wedi pwysleisio'r dylunio o wahanol. O'r dechrau, rydyn ni'n gwybod ein bod ni eisiau rhywbeth byw a bywyd, sy'n ysbrydoli dylunio gyda sylwad pwysig, sy'n ymdrechu nid unig y dyluniadau, ond y
Yn y dechrau, rydyn ni'n gwybod y byddwn ni eisiau rhywbeth ddwylo a hyfryd, gan ddefnyddio'r dylunio gyda'r adroddiad pwysig sy'n ymdrechu, nid dim ond yr ymgeisyddion, ond yr ysbryd o'n cymdeithas cymdeithasol. Fel grwp, rydyn ni'n penderfynu ar y ffrase daer i'w dechrau. Rydyn ni'n teimlo ei bod yn ymdrechu'r ymdrechu i ymwneud â'r risgau, atroi pethau newydd ac ymweld â'r creadigiaeth, y gweithredu, y dysgu neu y bywyd yn ysgol. Mae'n ein gofyn
Yn ystod hyn, rydyn ni'n ysgrifennu sylfaenau a'r elementau posib i'r mural. Roedd Mrs. Ffea a Mrs. Belandra wedi ymgyrchu'r holl sgrifennau a'u cysylltu i un unig dylun sy'n gynrychioli cyfrifoedd o bawb. Ar ôl i'r gysylltiad ddiweddar, rydyn ni'n ei ysgrifennu i'r wal ac yn siŵr bod yr ysgrifennau wedi gweithio ac roedd y dylun yn teimlo'n ddifrifol.
Rydyn ni'n treulio llawer o amser yn meddwl am ddefnyddiad y ffyrdd a'r sgiliau. Rydyn ni'n gofyn i greu rhywbeth yn energetig ac yn fawr, ond nid ymgynghorol. Mural sy'n ysbrydoli a'n ysbrydoli pawb sy'n mynd ymlaen bob diwrnod. Rydyn ni'n wir iawn o sut mae'n digwydd, ac mae wedi bod yn ddiddorol iawn i allu clywed cynyddu cyhoeddus o fyfyrwyr a staff ar draws y ysgol.
Drwy'r broses hon, rydyn ni'n ddysgu llawer am yr hyn sy'n cael ei wneud i greu mewrwyr mewn tîm. Roedd cydweithredu'n bwysig. Roedden ni'n rhaid i ni allu clywed iddyn nhw'r syniadau ac yn gwneud penderfyniadau gyda'n gilydd. Roedden ni hefyd yn ddysgu pwysigrwydd y llwybrau, yn cymryd ein amser a'n rhoi sylweddau i'r deunyddau yn hytrach na'i ysbrydoli. Efallai, yn bwysig iawn, rydyn ni'n darganfod pa mor bwysig yw bod yn ddefnyddiol. Weithiau, dydyn ni ddim yn edrych
Mae'r ysgolion hyn yn gwneud y mural yn fwy fawr ac yn rhoi'r sgiliau y mae'n rhaid i ni ddefnyddio, y gallwn ddefnyddio'n fwy na'r prosiect hon. Mae ein mural yn dangos yr hyn y gallwn ei wneud pan fyddwn ni'n gweithio'n gysylltiedig, pan fyddwn ni'n fawr o hyn, ac rydyn ni'n gobeithio ei fod yn ysbrydolwyr i bawb ar ein ysgol i ddewis i ddechrau.
Helo, fy enw i yw Jemma. Rydw i'r captain percusiyn a rydw i'n y 12 oed. Felly, diolch yn fawr iawn, ac rwy'n diolch am roi'r cyfle i ni rannu rhai gwybodaethau gwych ynglyn â'r band ymdrechion. Fy rhan fwyaf o'r ymdrech hon yw'n gynhadledd nôl, sy'n mynd i'w gwneud yn y stadiwm Hormel. Mae'r ymdrech yn dechrau ar 4.00, gyda'r cyfrifoldeb ar gyfer 6.15.
Bydd cymdeithaswyr o gwmpas Massachusetts yn ymrwymo yma i weithredu, ac erbyn hyn, bydd hwn yn ein cympeth cyntaf o'r tywydd. Mae hwn yn ddiweddar iawn i ni, felly byddwn ni'n hoffi gweld cefnogaeth fawr o'r gymuned mewn y stans. Mae'r cyngor ymlaen hefyd yn gweithredu cymorth pwysig i helpu i ddarparu'r costau ar gyfer ein staff a'r ardalau eraill sy'n mynd i weithredu ein rhaglen.
Helo, fy enw i yw Ally. Rydw i'r captyn o'r Celfyddydau Ysgol Celfyddydau Medford.
Gwnaethom ddau wythnos yn ein ysgoliad ymgyrchol ar ystod y flwyddyn, lle ddysguon ni'r mwyaf o'n gynhyrchwyr, gyda phobl gyda gŵydd ynghylch ymgyrchu i'w ddod i'w byw. Mae'n amser anhygoel, ond anhygoel, sy'n llwyr o dyddiadurau, gweithredu a gweithredu. Gwnaethon ni'r ysgoliad gyda'r argyfwng bwysig ar ein show ym mis Ffridi, 22 Ogos, lle'r teulu a'r cymunedau'n cael ymwneud at ein cynyddu. Yn ogystal â
i ddod i'r swyddi. Bydd y penderfyniadau o hyn yn cael eu cynhyrchu yn ein chwaraewr chwaraewr chwaraewr y flwyddyn hwn, fel y gall y cymuned ysgol gwella'n hollol anodd a'r energia rydyn ni'n ei wneud. Diolch.
Helo, fy enw i yw Jonas Fertz, ac rydw i'r major drum o'r band ymarferio ysgol y Medford High School. Felly, i'r ddiwedd, rydw i am rannu ychydig o beth am y thema ar gyfer y blynyddoedd ym mis hwn. Felly, mae ein rhaglenni yn cysylltiad o Pink Floyd's Another Brick in the Wall a Shostakovich's Ballad Suite No. 2. Felly, mae'r cymdeithas a'r cymdeithas yn gweithio'n gysylltiedig i'r adroddiad am ddatblygu, ychydigio'r ystafellau a chysylltu ag eich creadigwydd.
Mae'n bwysig iawn ac yn ysbrydolol, ac nid ydyn ni'n gobeithio ei rannu gyda'n cymdeithaswyr dros ystod ein sezon. Diolch yn fawr iawn.
Rydyn ni'n gobeithio ysgrifennu i'r hyn rydych chi wedi'i wneud ystod y flwyddyn, ac rydyn ni'n mwynhau i weld cymorth y band yn mynd ymlaen yn ystod y flwyddyn, ac ar ôl i unrhyw un oed yn yr ysgol ymlaen, gallwch weld y mural, mae yn yr ystafell gynorthwyol, ymlaen o'r swyddfa sylfaenol. Rydyn ni'n mynd i gael un ffotograff cyflym.
Ac rwy'n meddwl y bydd y gwaelod yw'r 20 oed. Nid yw'r dyddiad hwnnw wedi'i ddod allan. Mae'n y 20 oed ar y 4 oed, ac yna gallwch hefyd weld y band a'r colegard ar yr holl chwaraewyr, rwy'n credu, iawn? Chwaraewyr chwaraewyr? Ie. Felly dyna'r ffordd da i weld pob un yn gweithredu. Felly, gobeithio, bydd ein cymuned yn mynd allan a'n gwirio'r band, y tîm chwaraewyr, y colegard a'n cynghorwyr.
Okay, next up we have our superintendent's update. I'm going to turn it over to Dr. Suzanne Galluzzi, superintendent. Thank you. What we are about to go through is just an update for the opening of schools for school year 25-26.
Felly, yn gyntaf, rydyn ni wedi cyhoeddi llawer o staff newydd i'r ysgolau cyhoeddus Medford. Mae'r unigol yn cynnwys gwybodaethau unigol, profiadau a sylweddau sy'n hyrwyddo ein gymuned ysgol, ac mae pob rôl yn rhoi gwerth gwych i'n ysgolau ac yn helpu i greu'r brofiad mwyaf ar gyfer ein myfyrwyr a'n gymunedau ysgol. Felly, mewn cyfnod, rydyn ni wedi cyhoeddi tua 40 o ddysgwyr newydd, dwy fyrwyr, dweudwyr paraprofesiynol,
trwy aelodau'r gwasanaeth bwyd, dwy ymgynghorwyr, sefydliadau athletig, tri ymgynghorwyr ymgynghorwyr, a chwe ddwy ymgynghorwyr y district. Mae'r ymgynghorwyr hynny yw Dr. Kim Talbot, ein newydd ymgynghorwyr ymgynghorol ar gyfer ymgynghoriaeth ac ymgynghoriaeth, sydd yma'r dydd hwn, Mr. Ken Lord, ein swyddog ymgynghorol, sydd hefyd yma'r dydd hwn, Chelsea McNiff, ein newydd ymgynghorwyr.
Mr. Robert O'Leary, the new Athletic Director. Ryan McGowan is a new High School House Assistant Principal. Alessandro Cornelio is the new Assistant Principal at the Brooks Elementary. Andrew Zides is our new Special Education Coordinator. And Romario Bernacci is the Dean of Students at Medford High School through the Mustang Academy.
Dwi'n gwybod bod y memo wedi mynd allan, ond rwy'n meddwl hefyd, i'w gwrdd, y byddwn hefyd yn ymweld â'r arweinwyr iaith bywyd newydd fel ymwybydol newydd, mae Dr Vilma Bobo wedi mynd o'r ysgolau cyhoeddus. Mae e hefyd yn arweinwyr newydd iaith bywyd newydd ar gyfer yr Academia Latyn-Boston.
Diolch. Yn ymlaen, Mr. Pippinsell, gallwch fynd i'r nesaf. Felly, ym mis Gweinidog, mae rhai ohonoch yma'n ymgynghoriad, ond rwy'n eisiau'i ysgrifennu a'i ymgynghorio ar y ffordd yma i'n ddechrau. Felly, ym mis Gweinidog, rydw i'n rannu gyda'r ymgeisydd hon, ein sylwadau gwybodaethol, a oedd yn ogystal â'r gwaith cymdeithasol gyda'r ymgynghorwyr ac y myfyrwyr.
Mae'r fisiwn hwn yn ymdrechu i'n gwaith diwrnodol a'n gwneud penderfyniadau. Felly, er mwyn gwella'r effaith, ym mis hwn, rydyn ni wedi ysgrifennu'r fisiwn ysgrifennol gyda'r iconau sy'n ymdrechu â'r gweithgareddau. Felly, mae'r iconau'n gallu cymdeithaswyr addysgol, maen nhw'n gallu cymdeithaswyr a ddysgwyr i'w ddefnyddio'n debygol ac yn ymweld â'r elementau unigol o'r fisiwn y maen nhw'n sefydlu arnyn nhw yn eu prifysgol.
Byddwch chi'n gweld ar y llyfr y bydd y tîm y ysgolau'n gweithio'n gysylltiedig i ddatblygu'r gweithredu. Mae'n ein portret o graddedig sy'n datblygu sylfaen o beth mae sgiliau, sylfaenau a gwirioneddau ar gyfer myfyrwyr ysgolau cyhoeddus ar gael cyn iddyn nhw'n graddedig. Mae'n canolbwyntio ar bethau sy'n ymwneud â sgôr test a graddau ar gyfer cymdeithasau mwyaf.
fel gweithredu, adaptability, critical thinking, civic responsibility, sy'n ymgyrchu ein myfyrwyr, unwaith iddyn nhw'n graddio o'r ysgolau cyhoeddus y Medfyrd, y carrier ysgoledig a bywyd.
Felly, mae ein sylwadau gysylltiedig hefyd wedi cynnig ysgolion cymdeithasol gyda'n gwerthfawrau pwysig. Mae'r gwerthfawrau pwysig hwn wedi'u rhannu bob amser mae differen elfennau o staff wedi'u cymryd drwy'r blwyddyn rydw i'n ei gynhyrchu ar y slid dyfodol. Ond mae ein gwerthfawrau pwysig, fel sy'n ymdrech ynghylch ein sylwadau gysylltiedig hefyd, a'n gweithredu cymdeithasol, os allwn ni mynd i'r slid nesaf, os gwelwch.
yw ein bod ni'n credu bod yr holl myfyrwyr ar gael i fod yn cael eu gweld, clywed, arwain, a'u cysylltu mewn ysgolion lle bydd ymgeisyddiaethau cymdeithasol gweithreduol yn gallu iddyn nhw ddatblygu, cyfrannu a chynhyrchu'n fwyaf yn eu dysgu. Rydyn ni'n credu bod yr holl myfyrwyr ar gael ar gyfer cyfleoedd, gweithgareddau a'u cefnogaeth sydd angen iddyn nhw ddod i'w gynhyrchu'n fwyaf. Ac rydyn ni'n credu bod unrhyw gyfansoddiad y myfyrwyr yn ein gweithgaredd gysylltiedig.
Felly, mae ein cyfrifiad cyllid ym mhryd y flwyddyn, fel y gwelwch chi'n ymdrechu yn fy Ffriday, ychydig o'r Ffriday Memoau, yw ar y perthynas. Felly, perthynas fel sefydliad. Nid yw'n add-on. Mae'n sefydliad ar gyfer ein gweld ysbrydol. Beidio'n perthynas, dim ond ymwneud ag ysbytai, ac ysbytai allan i'r myfyrwyr a'r staff.
Nid yw gysylltiad yn gallu cysylltu'n fwyaf â bywydau ein myfyrwyr os nad ydyn nhw'n teimlo syniad o ddarlith mewn ysgol. Pan fydd y myfyrwyr'n teimlo'n cael eu gweld, ysgrifennu a'u gwerthu, yna yw'n gallu ymwneud â'r risgau academaidd, ymwneud â'u dysgu'n fwy agored, a'u cynyddu i'r cyhoeddiadau cyhoeddus, oherwydd gwybod y gwnaethon ni ystyried nhw, a byddwn ni'n ymwneud â nhw. Felly beth mae hynny'n edrych yn y blynedd ysgol hon?
Felly, mae ymdrechion yn y llynedd ar gyfer ein gwneud penderfyniad ym mis hwn, ac mae'n edrych fel ein bod ni'n sicrhau ein bod ni'n adeiladu leoliadau cyflawni a chynhyrchu. Rydyn ni'n sicrhau bod y myfyrwyr'n eu gweld eu hunain yn y claswmau. Rydyn ni'n gweithredu'r cyhoeddiadau cyhoeddus honno, ac os bydd y myfyrwyr angen cefnogaeth i gysylltu â'r cyhoeddiadau cyhoeddus honno, rydyn ni'n mynd i sicrhau bod ganddyn nhw.
Byddwn ni'n defnyddio'r data, nid dim ond i medru cynyddu, ond hefyd i gysylltu â'r anhygoedd y mae'r data'n ymwneud â nhw. Rydyn ni'n gwneud ymdrech i gynyddu'r sylfaen yma i bawb mewn ysgolau cyhoeddus, oherwydd rydyn ni'n gwybod bod pan fydd yr adolygiadau'n teimlo sylfaen, maen nhw'n yno a'n fwy cyhoeddus i gefnogi'r hyn y mae ein myfyrwyr ar gael.
Yn ymdrechu'r dylunio'n gysylltiadol, mae Medford yn lle y mae pob myfyrwyr yn teimlo eu bod yn gallu ymdrechu yma.
Nesaf i gefnogi'r cyfraniadau brifysgolion yma yn ein cyfraniadau cymdeithasol. Gafodd y pwster hwn gyda myfyrwyr yr Ysgol Gydraddoldeb Medfyrd, Grace Anzalone, ac mae'r Departamentau Gwyddoniaethau Graffeg wedi'u gysylltu. Gafodd y pwster hwn i'r ysgolion, er mwyn i bob addysgwr a chyfraniadau dysgu gael y pwster hwn fel argyfwng o'r dyddiadau ar gyfer y blynyddoedd hwn i'r blynyddoedd.
Felly, yn mynd ymlaen i'r sgiliau o waith sydd wedi'n mynd ymlaen i'r ddechrau o ysgolau, y cyntaf oedd y cwmniad arweinyddol. Felly, ar gyfer y cyntaf, roeddwn i'n gallu cymryd y cwmniad arweinyddol o'r campus, a drwy'r partneriaeth fawr sydd gennym gyda'r Sefydliad Bar, roedden nhw'n rhoi'r sgiliau yma i ni ym Mhaerfyrdd, ac roeddwn i'n gallu cydweithio
fel adolygiad gweithreduol, fel ysgrifennwyd. Mae gennym llawer o staff gweithreduol newydd, ond mae gennym hefyd rhywfaint o gweithwyr sy'n dod yn ôl, sy'n rhaid i ni gael rhan o'r campus er mwyn i ni gysylltu ac ymdrechu ar ein gwaith ar gyfer y blynyddoedd. Felly, yma gallwch weld rhai ffotograffau o'r staff sy'n ymgysylltu yma, ond rydyn ni'n gallu sefydlu sefydliad mawr ar gyfer y blynyddoedd, er mwyn, wrth gwrs,
yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr yn ymweld â'r myfyrwyr.
Yn y dyfodol, roedd yr wythnos ddiwethaf yw'r wythnos gweithredu, lle rydyn ni'n cyhoeddi'r holl y myfyrwyr newydd, ac roedden ni gyda nhw dros ddau dyddiad, er mwyn eu cyhoeddi'r myfyrwyr yn ôl ar y diwrnod un, ond hefyd i'w ddeall beth yw'r cyhoeddiad ar gyfer ysgolion cyhoeddus, beth ydyn ni'n ymddangos, beth yw ein diwydiant, felly rydyn ni'n gwybod ein bod ni eisiau iddyn nhw hefyd teimlo syniad o ddarganfod, wrth iddyn nhw'n dod i'r district hon.
a chael gwybod.
y gymuned Medfyrd y fwyaf, y tu allan o'r math y mae'r ymgyrchu honno. Felly, byddwch chi'n gweld yma, roedden nhw'n cymryd rhan yn gweithgareddau sy'n ymwneud â'r hyn y maen nhw'n cael eu dysgu, ymwneud â'r hyn yr oedden ni'n gobeithio ar gyfer myfyrwyr, ac hefyd roedden nhw'n cael tour o Medfyrd ac roedden nhw'n cael ymwneud â gweithredu, sy'n canolbwyntio gan Y Cymdeithas Pwyllgor. Ar y tour y byddwch chi'n gweld rhai o'r canlyniadau yma oedd y Llyfrgell Cyhoeddus Med
Yn gyntaf, roeddwn i'n dod allan ymlaen ym Mhrydain, ymdrechon nhw i rywbeth o ddŵr, ac ymlaen ymlaen i'r Llyfrgell. Roedd gennym gynhyrchu gyda'r Llyfrgellwyr yma, ond hefyd roedd rhan o'r tro ar y bus i sicrhau eu bod nhw'n mynd a'u ymweld â, nid dim ond lle mae'r holl ysgolion yn seiliedig, ond rhai llawysgrifau bwysig yn y ddinas Medford.
Rwyf hefyd eisiau ddweud, roedd gennym tri arweinwyr sydd wedi cael llawer o amser mewn sefydliad yn helpu i ddod allan a sefydlu'r wythnos diwylliannol, Mr. Mike DiClementi, Ms. Catherine Cook, a Dr. Vilma Bobo. A bydd Ms. Cook yn ymwneud â'r gwaith hwnnw yn y rhaglen mentor dros y blynyddoedd. Y diwethaf,
Rydyn ni'n cyhoeddi myfyrwyr yn ôl ar y cyfnod cyntaf o'r ysgol. Roedd y cyfnod cyntaf yn diwrnod ddatblygu prifysgol. Gallwch weld y llinellau yma, ond roedden nhw'n ymwneud â'r datblygu prifysgol ar lefel ysgol. Roedd y staff yn ymwneud â'r gyfrifiadau'r ysgolau'n ddiogelu drwy'r Deyrnas Uliadol a'r ysgolau'n ddiogelu.
Yn ymwneud â'r sefydliad hwnnw, roedden nhw hefyd yn cael adnodd Dibbles er mwyn sicrhau eu bod yn barod i wylio'r cynnyrch, ac argyfwng y newydd argyfwng, er mwyn sicrhau bod yna gysylltiad yno, ac roedden nhw'n gallu cynllunio'n yr un ffordd.
roeddwn i'n ymwneud ynghylch cyfrifiadau o'r sefydliad ymgyrchu y byddwn ni wedi partnerio gyda nhw drwy'r Sefydliad Bar, yn y gwaith ddiweddaraf ynghylch gynllunio GLEAM, sef gwneud yn siŵr y bydd y myfyrwyr yn ymwneud â'u cynllunio i ddefnyddio cynnwys a gweithgareddau gysylltiedig sy'n ymwneud â'r lefel gradd, sy'n ymwneud â'r cyfrifiadau, sy'n ymwneud â'r cyfrifiadau, sy'n ymwneud â'r cyfrifiadau, sy'n ymwneud â'r cyfrifiadau
yn mynd ymlaen ar y lefel cymdeithasol drwy Ms. Cook a Dr. Shulman, ac hefyd Ms. Fee, sydd wedi'i ddarparu yn Erin Zaffini, ac mae hi'n ymwneud ag ymdrechion y blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym mhob blynyddoedd ym
Roedd y dydd arall yn ymwneud â'n diwrnod ddechrau, ac mae hynny'n amlwg pan fyddwn ni'n cyhoeddi'r staff cyhoeddiadol yn ôl i'w gilydd. Mae hefyd yn amser y maen nhw'n ei gael yn eu ystafellau i'w gysylltiedig ar gyfer myfyrwyr, ac mae'n amser y maen nhw'n ei gael gyda'u prifysgolion a'u dyrwyddiadurwyr sy'n cael eu sefydlu ac yn ymwneud ag y gwaith ysgolol ymlaen. Dechreuodd y diwrnod gyda chyfathrebu yn y Gymnas Gymdeithas Cymreig, lle roeddwn i'n ymwneud
ond rydyn ni hefyd wedi cyflwyno gofynion o'n myfyrwyr yr ysgol ysgol i'w helpu i'n cyflwyno staff yn ôl. Felly dyma rydych chi'n gweld ffotograff o'r myfyrwyr. Roedd gennym Emily Mattarese, Matthew Phils, James Cluggish, Guy Martins a Mia Leal, ac maen nhw'n siarad gyda'r staff am yr hyn sy'n golygu sylweddol iddyn nhw, lle maen nhw'n ei ddarganfod yn ysgol ysgol Medford ac yr hyn sy'n gallu ei wneud i'w helpu i
ymddangos a'r syniad o ymddangos yn, nid dim ond eu ysgolion, ond yn y cymdeithasau ysgolol fwyaf. Ac mae rhai o'r cyfrifiadau hynny yno. Rwy'n credu y bydd y canlyniadau yw bod y myfyrwyr yn cael syniad o ymddangos yn y ysgol, ac allan o'r ysgol, mewn sefydliadau chwaraeon, gan gynnwys chwaraeon unigol trwy'r myfyrwyr a'u ffrindiau.
Ac yna'r ddau gyntaf o'r ysgol, Dr. Talbot, Ms. Bowen, Ms. McNiff a fi.
Rydyn ni'n siŵr iawn y byddwn ni'n gallu cyflawni pob ysgol allweddol ar y cyfnod cyntaf o ysgol. Byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni wedi cael bar Snickers oherwydd rwy'n meddwl y byddwn ni'n teimlo hynny ar 132 o'r cloc, ond rydyn ni'n gallu gyrraedd pob ysgol allweddol, cyflawni staff, cyflawni myfyrwyr a gwneud
ymddangos i'r ymddygiad a'r syniad o ymddangos y byddwn yn gallu gweld y ddau mewn gwirionedd, mewn ystafellau, mewn ystafellau, ar y pêlwyr, ac roedd hynny'n ffordd wirioneddol dda iawn i ddod o'r blynyddoedd. Gallwch weld ychydig o ffotograffau yma. Un o'r iaith yw'r Misytwch, lle roedd ganddyn nhw ddod o'r ysgol fel ffordd i ddod o'r blynyddoedd ac i ddod o'r blynyddoedd ac i ddod o'r blynyddoedd i ddod o'r ysgol.
Ac rwy'n meddwl bod llawer o gyfnodion yn y clasgwmau a'r arddangosfeydd mewn ystafell ynghylch y syniad o ddiddorol y mae'r gymuned yn teimlo.
Y nesaf yw'r adroddiad. Rwy'n gwybod ei fod mewn adroddiadau prifysgol, yn ogystal â'r adroddiad y Ffridai, ond mae hwn hefyd yn snap shot, oherwydd yn dechrau'r wythnos hwn, ac yna'n cynyddu i'r wythnos nesaf, yw'n ystafellau'n ôl i'r ysgolion ar gyfer yr holl ysgolion.
Ac rwy'n credu ei fod yn amser pwysig iawn i gysylltu â hyn, os y mae'r teuluoedd yn gallu, mae'n gyfle gwych iddyn nhw ddod ymlaen, nid unig ymweld â'r addysgwyr, ond sefydlu sefydliad gyda'u addysgwyr plentyn, dysgu am y cwricwlwm a'r cyhoeddiadau, a rhai o'r gweithgareddau cyffredin.
ar gyfer gysylltiadau, gweithio ymlaen, pethau sy'n gallu bod yn ddefnyddiol i'w gwybod. Os nad yw'r teuluoedd a'r gofalwyr yn gallu ymwneud â nhw, byddwn i'n gofyn iddyn nhw gysylltu'n ddiwylliannol gyda'r wythnoswyr. Os nad ydyn nhw'n cael y wybodaeth honno, gallant gysylltu â'r princip, sy'n gallu cysylltu â nhw mewn
i gael y materion a'r wybodaeth sy'n cael eu cynhyrchu ar y diwrnod hwnnw. Mae'n bwysig iawn i ni fod yn gallu gwneud y gysylltiadau unigolion hwnnw a chynhyrchu'r gysylltiadau hwnnw ar gyfer ein gofalwyr.
Yn ogystal â'r adnoddau a'r cynyddiadau IT, fe wnaethon ni'r adroddiad hwn hefyd yn ymwneud â'r adroddiad a'n cael ei arloesu ar ein gwefan, ond ar gyfer llawer o'r cymuned, rydych chi wedi gweld sgafnoddiadau a llawer o waith yn mynd ymlaen ynghylch y complexau McGlynn a Andrews.
Felly, roedd y gwaith sy'n cael ei wneud dros y blwyddyn, ac rydw i'n credu ei fod yn ychwanegu ar hyn o bryd. Roedd hynny'n gwaith i'r systemau HVAC sy'n cydweithio yn yr ysgolion, newydd, newidiadau, er mwyn i ni gofyn cynyddu capacitæt ychydig a'r cofnodi, sy'n gallu darparu lefel ychydig bwysig.
ar gyfer swyddi a myfyrwyr yn y maes hwnnw. Efallai eich bod chi hefyd wedi gweld bod rhai gwaith yn cael ei wneud i sicrhau ein bod ni'n ymwneud â'r ADA ym mhob un o'r lleoedd hynny, felly ymdrechion ysgrifennol, rampau sy'n cynyddu i'r front ddŵr. Ar hyn o bryd, mae yna ddod â rhai ysgrifennol ysgrifennol ym mhob le. Bydd y rhai hynny'n ymdrech yn cael eu rhannu gyda strwythurau permanent.
Ac yna mae hynny'n mynd ymlaen i'r phas ddau, sy'n cael ei gyflwyno nesaf, ac mae hynny'n lle y byddwch chi'n gweld, fel rhan o'r stil structural, i ddod i mewn, er mwyn eu gallu cyflawni systemau HVAC newydd sy'n cael eu gadael ar y pryd. Dyma'r llin, oherwydd bydd y ddechrau'r slide yn y wefan, ond os ydych chi'n mynd i'r McGlynn neu'r Andrews, mae yna'r newidiad yma gan Gynhyrchwyr Project Manager Consigley Construction.
Yr hyn sy'n bwysig hefyd yw rai gwaith IT a chyfansawdau sydd wedi'u dechrau dros y blwyddyn, ac mae'n dal i ffwrdd, ond yr hyn sy'n bwysig yw bod hwn ar gyfer gysylltiad â chyfansawd T-list, rydyn ni'n siŵr iawn amdanyn nhw, ac mae'n amser.
ymdrech i gamerau a'r systemau vape-detector ar rai o'n ysgolion sefydliadol. Felly, mewn cyfnod, mae 400 newydd o camerau yn cael eu dod i'n gweithgaredd cyfnodol o camerau. 40 ysgolion sy'n gysylltu â chyfnodau. Felly, bydd y gyda ni'n adeiladau yn ysgolion. Felly, yn ysgolion sy'n cyfnodol, bydd yn ysgolion sy'n cyfnodol i'r ysgolion.
a byddwn yn gweithio'n ymwneud â'r ffordd y bydd y gysylltiad yn edrych fel, ond bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'r ffordd y bydd hynny'n ymwneud â'
Y rheswm ddiwethaf yw cyflwyno cyhoeddus. Mae'r cyhoeddus yn ôl eto. Rydyn ni'n ymwneud â hyn fel rhan o'r buddsoddiad, ond er mwyn i ni fod yn ymwybodol, mae yna chwech o aelodau'r ysgol McGlynn, chwech ar y Misytoch a chwech ar yr ysgol cyhoeddus McGlynn. Maen nhw'n cael ymwneud â'r cyhoeddus a'r nifero fwyaf o rhanau.
Yn ogystal â hyn, rydyn ni hefyd yn cyhoeddi cymorth addas ar gyfer y Misytoch, gyda chwe gweithwyr yn gweithio yn y rhaglen ddiwethaf i gefnogi'r gweithgareddau yno ym Mhrydain Misytoch.
Ac yna rwy'n credu ei fod yn ddiddorol iawn ac yn ddiddorol iawn, ond roedden nhw'n gofyn i mi fod yn eu ddarlithwyr cyfrifiadur ym mis Ffrid, ar eu cyrraedd, ar gyfer y chweithwyr cyllideb i ddechrau'r 25-26 oed ysgol, ac roedden nhw'n debygu hyn yn ychwanegol ychydig, ond mae'n fy ysgrifennu i mi oherwydd rwy'n gofyn i'r holl ddarlithwyr, roeddwn i'n cael llaeth hwnnw. Roeddwn i'n cael llaeth hwnnw, ac mae'n monogramwyd.
Ac mae'n monogram. Felly gallwch ddewis i mi i'r ffotograff hwnnw i'r holl gweithwyr cyllideb ar gyfer Greater Boston a'r ysgolau cyhoeddus Medford. Maen nhw wedi gofyn am fy swyddi. Byddwn ni'n gweld lle mae hynny'n mynd. Byddwn i'n dal i chi'n newid. Ac mae'r ffotograff hwn ar y llawysgrif ymlaen yw'r tîm Medford. Rydyn ni'n gallu cael cwmni cyhoeddus iawn ac ysgolio'r blynyddoedd gwych. Ac rwy'n ymlaen at Alyssa David, sy'n y
ar gyfer y bobl o'r ysgol ym mis Medford, ond roedd hynny'n brofiad gwych, yn ddiwrnod yr wythnos diwethaf, ac rydw i'n siŵr iawn, siŵr iawn, yn rhaid iddyn nhw ymuno â ni ym mis ysgol yma hefyd. Ac nawr, rwy'n hapus i gysylltu â unrhyw gwestiynau. Roedd hynny'n llawer o wybodaeth, felly rwy'n ddiolchgar ar eich patients. Diolch, diolch, Dr. Goosey, ar gyfer y cyfrifiad. Mae'n hollbwysig iawn. Unrhyw gwestiynau o'r byd?
Nid ydyn ni'n cael unrhyw gyfrifau cyhoeddus, ond rydym yn cael busnes cynyddol. Y cyntaf yw 2023-25, a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus. Y cyhoeddus yw 2023-25, a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus a'r cyhoeddus
I'd like to waive the second reading. I did message these three former members to ask if their ears are ringing. That's the saying, I think. And they were appreciative of this getting its second reading. So I would like to make a motion to waive the second reading. Motion by Member Rousseau, seconded by Member Graham to waive the second reading. All those in favor? All those opposed? The reading has been waived.
Motion to approve. Motion to approve by Member Rousseau, seconded by Member Ntapa. All those in favor? Aye. All those opposed? Reading has been approved. Thank you, Member Rousseau. We do have new business.
Yn gyntaf, mae'r cyhoeddiad i awgrymu nifer o aelodau a chyhoeddwyr newydd i'r Comprehensive High School Building Committee, MhCSBC, cyhoeddwyd gan aelod Graham. Aelod cyhoeddwyr Kenneth Lord, Cyfarwyddwr Prifysgol MPS, ac aelod cyhoeddwyr nid-cyhoeddwyr, Dr. Kimberley Talbot, Cyfarwyddwr Prifysgol MPS. Aelod Graham?
Thank you. These folks will replace Dr. Cushing as a voting member and Dr. Talbot will take Joan Bowen's place who was previously a non-voting member and we elevated her to a voting member when we
dr. Galussi a'r dr. Edward Vincent o'r cymdeithas. Felly, mae un lle ddim yn ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn ni'n gofyn i dr. Talbot ymwneud â hynny, ac felly mae'r cymdeithas yn rhaid ymwneud â hynny, ac yna byddwn ni'n rhoi hynny i'r MSBA, ac maen nhw'n rhaid iddyn nhw ystyried y newidiadau hynny, ond mae hynny'n mewn gwirionedd yn dda iawn. Gwych. Diolch yn fawr, chwaraewr Graham. Chwaraewr Reinfeldt? Roeddwn i'n mynd i ymwneud â'r cyhoeddiad i ddatblygu y rhan o'r y
Ymgeisydd ar gyfer y cyfrifoldeb hwn. Ymgeisydd ar gyfer y cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a'r cyfrifoldeb a
20-25-24. Resolution in support of the I.A.M. Bill, H.534-S.2491. Whereas half the world menstruates and like all other basic bodily functions, menstruation is not a choice. Motion to waive the reading by Member Reinfeldt.
Yn ailgylchu gan aelodau Graham, a ydych chi eisiau i mi ysgrifennu'r rhan o'r cyfrifiadau? Ie, os gallwn ni ddysgu. Rydw i'n ymdrech i ddysgu'r rhan o'r
Yn ystod y cyfrifiad, mae'r rhai sy'n ymdrech. Mae'r rhai sy'n ymdrech. Felly, byddwn i'n mynd i'r safon nesaf, sef y byddwn i'n ymdrech y byddwch chi'n ymdrech y byddwch chi'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y byddwn i'n ymdrech y bydd
Gov. Maura Healy, Sen. Elizabeth Warren, Sen. Edward Markey, Congresswoman Kathleen Clark, Sen. Patricia Jalen, State Rep. Paul Donato, State Rep. Sean Garbally, and State Rep. Christine Barber. No. 5 directs the superintendent to transmit an official copy of this resolution to the Medford City Council in accordance with Medford School Committee Rule 77.
A chwe, mae'r cyfarwyddwr yn ymgynghori copi oficiol o'r rheswm hwn i mi, Pwyllgor Medford. Mae hwn wedi'i gynhyrchu, gobeithio, mewn gwahoddiad oficial. Yn y stryd, yw ymgynghori ar y fflur i ymgynghori? Yn y stryd, mae'r cwmni Reinfeldt wedi'i ymgynghori. Yn y stryd, mae'r cwmni Olopade wedi'i ymgynghori. Yn y stryd, mae'r cwmni Olopade wedi'i ymgynghori. Yn y stryd, mae'r cwmni Olopade wedi'i ymgynghori. Yn y stryd, mae'r c
2025-25 oferwyd gan rheswm Rousseau i gynyddu'r hymdrechion ymdrechion, BGI. I gynyddu'r ymdrechion a chynyddu'r ymgyrchu, mae'r cyngherdd yn ymwneud â gwneud eu hysbysebau'n hawdd i'w ddysgu'n hawdd, er mwyn i'r iaith ymdrechion gysylltu'r syniadau complex, mae'n amlwg yn gwneud y hysbysebau'n fwy nawr ac yn anodd i'w ddysgu. Mae'r ymdrechion yn cynyddu'r ymdrechion i ddysgu, ac unwaith i'w ddysgu ymdrechion yn hawdd
I gefnogi'r sylwad hwn, bydd y myfyrwyr y Llywodraeth yn defnyddio llawysgrifau iaith standardized yn ystod ein hymdrechion er mwyn gwella'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'r unigrwp â'
O want to allow for the students meeting warrant right to allow for the shortcuts meeting meaning clarity is required and for the shortcut has more than one meeting in the particular policy shortcut superintendent for meaning superintendent or designee caregiver parent guardian responsible adult or caregiver.
Cymru, Cymdeithas Ysgol Medfyrdd, MPS, Ysgolion Ysgol Medfyrdd, Prifysgol, sy'n golygu Prifysgol, neu Designee. Bydd yr holl ymdrechion, wrth eu cymryd, yn golygu'r ymdrech hwn fel ymdrech sy'n ymwneud â'r ymdrech. Aelod Russo. Diolch. Wrth fy mod i'n gwneud llawer o gwaith ymdrech, ac hefyd trafnidiaethau, mae yna cwestiwn am
oherwydd designydd. Rydyn ni wedi cael rywfaint o gysylltiadau lle byddwch chi'n cael un paragraff lle mae'n dweud, arweinwyr, designydd, y nesaf dydyn nhw ddim, ac mae'r gwestiwn yn dod yna, a yw hynny'n golygu y bydd yr arweinwyr y unig yn gwneud penderfyniad yn y cyfrifiad hwnnw? Ac rwy'n credu y bydd, yn hytrach na'r rhai o'r pethau rydw i wedi'u ddysgu, nad oedd yna gyfrifiadau lle mae hynny'n gwneud penderfyniad.
well cleanliness and writing the words or designee over and over and over thousands of times in our policies. So I thought this made sense to sort of like draw a line in the sand and say, we will stop saying or designee unless we specifically have to. And the
Mae'r rhan o'r ymdrechion ymdrechion yno yn rhan o'r ffordd i gadw ymdrechion gweithreduol, fel yw, er mwyn iddyn nhw'n cael ymdrech. Felly, os nad yw'r ymdrech yn ymdrech yma, nid yw'r ymdrech hwn yn ymdrech ar hyn o bryd. Ac rydw i ddim yn siŵr y bydd pawb yn gwybod, mae gweithredu yng Nghaerfyrdd yng Nghaerfyrdd yn termau legal,
Felly nid yw'n unig beth rydw i wedi'i gwneud, ac mae'n ymwybodol iawn mwy'n hawdd ar fformau i ddweud celfyddydwyr nes ymwneud â chelfyddydwyr a chelfyddydwyr sy'n ymwneud â chelfyddydwyr a chelfyddydwyr sy'n ymwneud â chelfyddydwyr a chelfyddydwyr, os ydych chi wedi ceisio creu fform ar gyfer celfyddydwyr. Felly dyna beth yw'r ymdrech yma. Ac rydw i'n ymdrech i'w cyfrifio. Ymdrech i'w cyfrifio gan aelodau Rousseau. Ymdrech i'w cy
Oh, rwy'n meddwl efallai y mae'n rhaid i chi ddweud y pwyllgorau pan fyddant wedi'u datblygu neu'u datblygu, neu yw'n ddatblygiad, datblygiad a datblygiad, yr un iaith? Felly roedd hynny'n dweud ymdrechion anhygoel. Iawn, ac felly os oes un yn eisiau gwneud ymdrech,
mae hyn yn synnyddol. Felly byddai'n rhaid i un ddweud y bydd yr ysgolwyr yn decydwyr yr un. Felly byddai hynny'n ffyrdd i wneud y pwysleisiad yw addasu'r iaith yno. Os yw'n rhaid i'r ysgolwyr ei ddweud, neu os yw'n ysgolwyr, nid ydw i'n gwybod, mae'n rhaid i'r un ysgolwyr ei ddweud. Byddai'n rhaid iddyn nhw eithaf yn ymwneud â'r ysgolwyr,
y person sy'n ymwneud â hyn? Nid. Felly os yw'r ymdrech yn ystod fel ymdrech sy'n ymwneud â'r ymdrech, ac mae'n dweud ysgolwyr, byddai'n rhaid iddyn nhw ddweud o'u gwrs. Byddai'n rhaid iddyn nhw, rydw i wedi dweud nid, ond rydw i'n gofyn iawn, byddai'n rhaid iddyn nhw ddweud y byddai'n ymwneud â'r ysgolwyr unig. Mae cyfeiriadau sy'n dod allan o'r ymdrech genedlaethol yw'r cyfeiriad mwyaf
I mean, that quote isn't gonna be changed. That's the quote from the law. So those would not apply, of course, but yeah. Okay, great. And thanks for answering my questions. I can second that, your approval, but I see it. Member Olopade. Member Olopade. Thank you. I was wondering if we would be able to add in the caregiver designation, parent, guardian, responsible to custodian or caregiver. Just add that as an additional term, custodial parent or custodian.
Yn siŵr, dydw i ddim wedi gweld y sŵn hwnnw unwaith yn ein cymdeithasau. Felly mae'r llwybrau yw gweithredu sŵn sydd yn ein cymdeithasau. Felly dydw i ddim yn gwybod hynny. Dwi'n iawn gyda hynny. Yw'r ymgynghorwyr neu'r ymgynghorwyr ffyrdd, neu'r ymgynghorwyr, fel beth yw'r un peth arall y byddwn ni'n gweithredu?
Yn fy mhrifysgrif, ac i'ch pwynt, rwy'n credu bod y mwyaf o'r amser nad yw'n cael ei ysgrifennu ynghylch ein llyfrgell gynhyrchu, rwy'n gwybod bod hynny'n term sy'n cael ei ddefnyddio mewn cyfeiriadau eraill mewn addysg, ac unwaith eto i ddysgrifio ffyrdd eraill o ddysgwyr ysgrifennol mewn ysgrifennu ysgrifennol mewn ysgrifennu ysgrifennol mewn ysgrifennu ysgrifennol
biologically related to children, while guardians tend to be court-appointed guardians, there is some separation between the two. More often than not, one of them is encompassing of the other one, but there are some separations that I think some parents may benefit from having just as an important designation. But if you, in your previous experience, haven't seen the word custodian or custodial parent in the literature, then we may not need to add it, but it's just something that I'm conscious of. I think it's a good point, especially around
Nid oes unrhyw beth rydw i wedi ei weld yn ystod fy mhrofodrwm ysgolol lle rydyn ni'n ymweld â'r gwahaniaeth rhwng myfyrwyr, pan fydd y myfyrwyr gyda myfyrwyr ysgolol a un sydd, er enghraifft, efallai nad yw ganddyn nhw hawliau ysgolol. Nid ydyn ni'n gwneud unrhyw beth o gwbl, er enghraifft, rwy'n meddwl y bydd y myfyrwyr ysgolol yn cael rhywbeth arnynt i ddangos bod y myfyrwyr ddim ganddyn nhw hawliau. Felly, rydyn ni, rydyn ni, mae popeth yn dweud myfyr
Ac rwy'n credu ein bod ni'n gobeithio'r fwyaf mewn gwirionedd, ond mae'n werth ystyried y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n ystyried hynny pan fyddwn ni'n ysgrifennu gwirionedd, y byddwn ni'n dweud gwirionedd, dydyn ni ddim yn golygu gwirionedd, rydyn ni'n golygu'r un gyda'r hawliau, sydd, wrth gwrs, nid yw'r gwirioneddau. Felly, rwy'n gwybod, rwy'n hapus i roi coma a gwirioneddolwyr
efallai dydyn ni ddim yn rhaid i ni ddod o mewn, oherwydd dyma i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn i ddod o mewn
Okay, so no amendment. Okay. Mayor, the two amendments I have are to change want to warrant and adopted to adopted or amended. What was the second one, sorry? Adopted, changed to adopted or amended in the all policies when adopted.
byddai'n rhaid ymdrechu'r ymdrech hwn i'r diwedd ddiwedd. Dwi'n meddwl, mae'n adnabod, mae'n adnabod, ond rwy'n credu ei fod yn glir i ddweud, neu'n adnabod, felly, pam nad? Felly, ymdrech ar gyfer y cyhoeddiad, fel y mae'n adnabod, y rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid i'r rhaid.
Next up, offered by Member Graham, 2025-26, the Mefford School Committee Resolution requesting City Council adoption of Chapter 399, School Bus Stop Arm Camera Enforcement. Whereas the Commonwealth of Massachusetts enacted Chapter 399 of the Acts of 2024, title and act concerning the safety of school children embarking and disembarking school buses, which authorizes municipalities to install and operate school bus violation detection monitoring systems.
Yn amlwg, mae'r dyddiad hwn hefyd yn gallu cael cymdeithaswyr i ddefnyddio cameraoedd ymgynghori bus i ddefnyddio a recordio'r cyllideb motorol sy'n ymgynghori bus ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r ysbytai'r
Oherwydd mae rhaglenau pilot yn Peabody a Salem wedi dangos effeithiolaeth y systemau hyn, gyda miloedd o ddifrifnau sy'n cael eu recordio mewn blynyddoedd unig ysgol, sy'n cyhoeddi'r anodd angen ar gyfer dyluniadau gweithredu cynyddu i warchod myfyrwyr, ac oherwydd mae'r ymdrech yn cynnwys amgylcheddau gwahoddiadol sy'n cymryd iddyn nhw gael recordiadau ddim-difrifnau'n cael eu llosio mewn 30
diwrnodau a gysylltiadau sy'n ymwneud â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn â'r argyfwngau ynglyn
o ddysgwyddiadau 2024, sy'n galluogi Llywodraeth Medfyrd i sefydlu a gweithredu systemau sy'n ymwneud â gwybodaeth amgylchedd y bus ysgolion. Yn ogystal â'r ymdrechion, mae'r Llywodraeth Medfyrd yn argymhellu sefydliad o gymuned, gan gynnwys un arweinydd o'r Llywodraeth ysgolion, un arweinydd o'r Cynulliad y ddysgwyddiad, y brif weithredwr, yr arweinydd ysgolion a'r prif weithredwr, neu'r arweinydd, i ystyried a'u argymhellu polisiau ynghylch defnyddiadau cyfrifiad
Rydyn ni'n ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y byddwn yn ymddangos y bydd
Os ydw i'n gallu o'r cyfarwyddwr, rwy'n gwybod bod cwmni ysgolion, neu ddau, efallai wedi cwrdd gyda'r cymdeithas, efallai ysgolion ysgolion, efallai ysgolion efallai ysgolion efallai ysgolion efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai efallai
Thank you. Thank you. Yes, over this summer I met with some Medford residents and met with the president of the city council and some folks that are from organizations that provide this service so.
Mae'r ffordd y bydd y cysylltiad hwn yn gweithio yw, mae'n rhaid i'r Cyngor ddweud gyntaf, ie, rydyn ni'n adnabod y statwt hwn, ac yna unwaith y bydd y Cyngor yn ei wneud hynny, ar ddiwydiant, yna mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i'r Cyngor ddweud, gallwn ddod ymlaen at y contract, gallwn ystyried y contract honno.
ac yna gallai'n cael ei roi mewn le. Nid yw'r ymdrechion y byddai'r ychydig o'r pethau rydw i wedi'u hysbysu sy'n bwysig i mi o ran gweithredu dros y Llywodraeth y ddinas ac gyda'r brif weithredwr, i feddwl am ymdrechion cyllid, ond i'r cwestiynau ynghylch a yw'r un sy'n baratoi ar hyn. Mae Medford yn gymuned sydd wedi'i ddefnyddio gan un arweinwyr yn benodol, ond rwy'n meddwl gan llawer,
y bydd y cyhoeddwyr yn ymgyrchu'r cyllid o'r datblygu. Felly, yn y bôn, byddent yn rhoi'r camerau stop-arm ymlaen ar y busau ar gyfrif.
maen nhw'n cymryd rhan o'r cyfrifiadau sy'n cael eu gynhyrchu, ac mewn cyfansoddau lle nad yw cyfrifiadau ar gyfer mlynedd, maen nhw'n cymryd y costau hynny, ac mae'n rhan o'r chwaraeon niferol. Nid yw hynny'n digwydd mewn cymunedau gwahanol, ond mae'r dynamigau o Medford, y nifer o myfyrwyr, y nifer o busau, y nifer o ffyrdd,
mae'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau
sy'n ymddangos i chi'n ystod gweithredu, tri gwaith, fel ychydig ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychyd
ac ychwanegu unrhyw beth sydd fel, ydych chi'n gwybod, sylfaen bwysig, nid, ydych chi'n gwybod, beth bynnag yw hynny, felly byddant yn ychwanegu'r holl hynny allan. Mae'r holl hynny wedyn wedi'i rhannu i'r Deyrnas Gweinidog, lle byddant yn ymweld â'r ffotograff, byddant yn ymweld â'r cyfrifiadau. Felly mae'r Deyrnas Gweinidog, ac rwy'n gwybod bod yna rai gwrthrychau gyda'r Brif Weinidog hefyd, bydd y Deyrnas Gweinidog yn ymweld â'r cyfrifiadau yn unig fel y byddant
Nid yw'r cyfeiriad hwn. Os ydych chi'n cael ticket, mae'n ffyrdd, ac efallai ychydig yn y rhan o'ch cynyddu eich cyfrifiad, ond nid yw'n mynd i fod wedi'i gysylltiediadu fel ymddygiad cymdeithasol ar eich cyfrifiad. Ond mae'r cyllideb ticket yn dod yn ôl i'r ddinas a'r cyllideb cyffredinol. Felly rhan o'n gofyn yw ein bod ni'n dechrau'r cyllideb hynny fel y byddwn ni'n ei ddefnyddio i
Mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n gweithio'n fawr i wneud hynny, ac mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n gweithio'n fawr i wneud hynny, ac mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n gweithio'n fawr i wneud hynny, ac mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n gweithio'n fawr i wneud hynny, ac mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n gweithio'n fawr i wneud hynny, ac mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n gweithio'n fawr i wneud hynny, ac mae'
i wneud rhywfaint o bethau sy'n wella'r pedestrwyr a'r buswyr. Felly dyma beth rydw i'n gofyn ar hyn o bryd, ond mae'n gwahanol o'r peth sy'n cael ei ddefnyddio drwy draw. Felly dyma'r gofyn yw i ddweud i'r cyngor y byddwn ni'n agor ein bod ni'n eisiau gwneud hyn fel y gallant ddefnyddio'r statwt, ac yna byddai'n dod yn ôl i ni i ddefnyddio'r cyfrifiadau. Rwy'n cael fideo y gallaf ei rhoi i chi i gyd ar ôl y cyfarfodydd rydw i'n cael
ond rwy'n meddwl y bydd yna lawer o bobl sy'n mynd i wneud hyn, yn gyntaf, byddan nhw'n mynd i gynllunio'r camerau. Os bydd y camerau'n dechrau gweithio, byddan nhw'n ychwanegu nhw. Os ydyn ni'n cael busau newydd, byddan nhw'n ychwanegu'r busau. Byddan nhw'n ychwanegu nhw o un bus, byddan nhw'n ychwanegu nhw ar un bus arall. Ac yna maen nhw'n cymryd rhan o'r cyllideb ar gyfer hynny. Dwi'n gwybod beth yw'r niferoedd gwirioneddol. Dwi ddim yn cael nhw'n ddang
Diolch, Graham. Rwy'n cofio'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n siŵr, rwy'n
ac roedden nhw'n cael llawer o wybodaeth am beth sy'n digwydd drwy'r amser. Mae llawer o ddifrifau'n mynd ac yna maen nhw'n gwneud ymdrechion, ond roedd e'n dweud y byddwn ni'n gweithio at newidwyr newydd bob dyfodol dydd. Felly mae newidwyr newydd ar y ffyrdd trwy'r amser. Medford, un o'r pethau rydyn nhw'n siarad llawer amdanyn nhw oedd bod Medford yn ddiweddar i llawer o gymunedau, felly dydych chi ddim yn gallu mynd i'r ystafell er mwyn i chi ddod trwy Medford os byddwch chi'n byw mewn cymunedau.
Ac mae hynny'n y ffyrdd lle mae'n anodd iawn i fyfyrwyr ymdrechu'n amlwg. Felly, rwy'n meddwl bod yr holl hyn, roedd llawer o'r gynhyrchwyr ar gyfer ni a'r fyfyrwyr. Ac os ddechreuwn gael arddangosfeydd, oherwydd nad yw ymdrechion mynd yn fwy, mae hynny hefyd, oherwydd mae hynny'n golygu nad yw ysgrifennodd y bobl yn drosglwyddo busau ysgoledig pan nad ydyn nhw'n ddangos ysgrifennu fyfyrwyr.
mae'n debyg bod dim ond gweithiau yn hyn, sy'n ddiddorol i'w gallu dewis. Felly, ie, maen nhw'n hapus i ddod, maen nhw'n gobeithio i ddod ymlaen, ac rydw i wedi dweud, oherwydd dyma'r cyntaf rydyn ni'n mynd i siarad am hyn, ac yna bydd y Cynulliad yn rhaid iddyn nhw wneud eu peth, ac yna byddwn ni'n rhaid idyn nhw dod yn ôl ymlaen, efallai y byddai'n gwell iawn i iddyn nhw ddod ymlaen nesaf, ond maen nhw'n ddiddorol iawn am Madford a'r gweithredu i wneud ein drwy
Iawn, diolch. Felly, cwestiwn cyflym, oherwydd rydw i'n meddwl amdanyn nhw. Yn ymwneud â'r ddifrif mewn gwirionedd, rwy'n gwybod y byddwn yn byw mewn y ffyrdd. Rydw i'n rhan o'r ffyrdd yw'r ddifrif mewn gwirionedd, ac mae wedi bod yn ymwneud ag ystod Medford a Maldon, yna beth rydym ni'n ei wneud. Felly dyna'r cwestiwn yw'r busau ar y ffyrdd.
Yn amlwg, rydw i'n ddiddorol, ond yw'r broblem, y ticketau sydd wedi'u defnyddio gan y Llywodraeth y byd, oherwydd dyna yw'r byd y byd, ac yna sut mae'r arian hwnnw'n mynd i'n ôl i ni, neu yw'r problemau'n dal i'w defnyddio gan Medford? Mae'n dal i'w defnyddio gan Medford. Mae'n dal i'w defnyddio gan Medford, okay. Felly, diolch am y pwynt ysgrifennol. Dydw i ddim yn siŵr beth bynnag sut hynny'n gweithio gyda'r bydau y byd. Rydych chi'n gwybod, mae hynny'n
ar fy mhob le o waith, oherwydd roedden nhw'n edrych i mewn i'r sgriw, oherwydd roedd Medford wedi ceisio pilio hyn yn 2011, ac rydyn ni wedi ceisio gwneud hyn, ac wrth ddweud ynghylch rhan o Falco a rhan o Vanderkloot, mae'n deimlo nad oes wedi, yn enwedig, pan roedd Vanderkloot yn siarad amdanyn nhw, mae'n deimlo nad oes wedi'i ddod allan, ac dydw i ddim eisiau ddifrifio at hwnnw ynghylch sut mae'n gweithio, sut mae'r system hwnnw'n gweithio. Felly rydw i'n gobeithio iawn i ddweud hyn
o ran hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac rwy'n gwybod bod rhan fwyaf o hynny, ac
Rwy'n cofio y byddent wedi gwneud ychydig o statws, ac roedd ychydig o'r pethau hyn yn digwydd. Oherwydd rwy'n teimlo efallai nad ydw i'n gweld ychydig. Roeddwn i'n meddwl, beth amser yw hynny'n digwydd? Ond roedd ychydig yn fawr iawn. Dydw i ddim yn cael mwynhau'r arian, roeddwn i'n cael ychydig yn fawr iawn ynglyn â beth amser y bydd y bobl yn eisiau ymdrechu ein plant.
I did bring my notebook. They did a three-month pilot in Peabody and there were 977 violations and in Salem there were 942 in a three-month pilot. So those pilots are very recent because the law just passed, sort of paving the way for all of this to happen in a more cohesive way. But they said,
y gwybodwch y bydd 300 car, 300 car wedi dod i'r ysgolwyr y flwyddyn ddiwethaf yng Nghymru. Fe wnaethon nhw hefyd ysgrifennu y byddent yn gweithio'n agos mewn llawer o aelodau eraill sydd ganddyn nhw gynlluniaeth ymlaen, felly nid yw'n sefydliad newydd, dim ond newid ymlaen yma yng Nghymru, os mae hynny'n cydnabod. Ac yna'r cost y byddent yn
o'r cyfrifiadau cymdeithasol yw, rwy'n credu, mae'n $250 ar y bus dros y blynyddoedd. Roedden nhw hefyd yn sylweddoli eu bod yn gallu rhoi cameraoedd ar y mechydau addysg arbenigol hefyd, ond os bydd y mechydau addysg arbenigol hwnnw sy'n trafod myfyrwyr yn mynd allan o Medford, nid yw'r cameraoedd yn gallu cael eu defnyddio allan o ffyrdd y ddinas o Medford, felly byddai'r cameraoedd
mae pethau'n digwydd, ie, mewn ddistrygiadau, mewn ffyrddau distrigiadol, ac mae'n ticket $250, ac maen nhw'n ddod o'r flwyddyn pan fyddwch chi'n cael ticket, dydych chi ddim yn aml yn cael ticket ddau, ond mae yna rhai bobl sy'n ei wneud. Felly, ie, nid yw'n
ond maen nhw'n gweld dros y cyfnod y bydd y rhan fwyaf o ticketau yn ystod yr wythnos, ac yna byddai'r cyfnod hwnnw'n ychwanegu ac ychwanegu i fod yn rhywbeth dros y cyfnod hwnnw. Dr. Galussi. Y unig beth rydw i'n mynd i'w ddweud i bobl sy'n clywed y tu hwnnw, rwy'n credu eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod
ar y ffyrdd o'r bus, ond nid yw'n dechrau recordio pan fydd yr arm yn dod allan, gyda'r gofnod stopio arno, yna bydd yn dechrau recordio o'r moment hwnnw, ac yna pan fydd yr arm yn dod allan, bydd y recordio'n stopio. Yn iawn, nid yw'r camera'n recordio unrhyw beth sy'n digwydd mewn y bus. Nid mewn, ac nid wrth iddyn nhw'n, ydych chi'n gwybod, ychydig ar y stryd. Yn bwysig iawn i'w gwybod.
Diolch yn fawr, ymgeisydd Reinfeldt. Ie, roeddwn i'n meddwl y bydd cymdeithasau eraill sy'n ei wneud hynny, rwy'n meddwl y byddwn yn rhaid i ni mynd drwy'r cyfrifiad y ddinas, a ydyn ni'n mynd i fod, beth yw'r cyfrifiad rydyn ni'n cael ei gobeithio i'w weld, a bydd y cyfrifiad yn heriol?
Mae'n ymwneud ag ysgrifennwyr cyfrifol, felly dyna dydyn ni ddim yn ymwneud ag ysgrifennwyr cyfrifol. Mae cymdeithasau eraill sy'n gwneud rhan o hyn. Dydw i ddim wedi edrych arnynt mewn nifer o ddetail, ond rwy'n deall
Mae'r rhan o'r hyn y mae'r sefydliad yma'n ei oferio yn benidynol yw'r cyfrifiad, iawn? Felly, maen nhw'n defnyddio'r cameraoedd, maen nhw'n cyfrifio'r ffilm, maen nhw'n cwrddio'r holl bethau sy'n dŵr, felly pan mae'n mynd i'r adeiladau gofal yma yng Nghaerfyrdd, mae'n
i Medford i fynd ymlaen a chynhyrchu'r cyfrifiadau hynny. Felly mae yna lefel o'r gwasanaethau y maen nhw'n eu cynhyrchu, yn ogystal â'r holl gynhyrchu camera, yr holl gynhyrchu. Felly gallwch chi gael cameras gyda llawer o bobl wahanol, ond yna byddai'n rhaid i chi gael y manpower i wneud yr edrych a'r cyfrifiadau. Felly mae'r technoleg, yn amlwg, yn rhaid iddo gynnyrchu yr hyn sy'n ddefnyddiol, ond os bydd yr arm yn dod allan ac nid oes unrhyw beth sy'n digwydd, mae yna dal ffotograff, ac mae'r technole
Mae hynny'n ddefnyddiol iawn. Yn ymwneud â'r ymdrechion addysg bwysig, rydych chi wedi ei ddweud, mae'n parhau ar y cyfrifiadau y ddinas Bedford. A oes unrhyw effort?
er bydd y dyluniad hwn mewn le, mewn gwirionedd, i wneud ychydig o gysylltiadau a chael yr adnodd gysylltiedig hwnnw. Dydw i ddim yn credu bod hynny'n gallu ychydig eto. Roedden nhw'n siarad am, efallai, y gallwch roi'r argyfwng arnyn nhw hefyd, whanolbwynt, ac y bydden nhw'n mwy na'n ddysgu'r holl hynny gyda ni.
Ond mae pob ddinas yn ei eiliad o hyn, oherwydd rhai ddinas, fel ein hun, mae ganddyn nhw ddiddordeb o fod yn cael eu hyrwyddo neu'u cyflawni. Efallai nad yw'n cymdeithasau eiliadol yn ymwneud â nhw, ar gyfer gwahanol rhesymau. Felly rwy'n credu bod rhai o hynny
efallai'n dod â'i gilydd dros y cyfnod, ond efallai ddim. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. I
Is there a second yet? Not that I'm aware of. I'm seconding. Oh, she beat you. Oh, you seconded, sorry. Member Brantley seconds. Yep, I heard Brantley first. Member Brantley. All those in favor? Aye. All those opposed? Motion passes. Exciting. Thank you.
Rydyn ni'n cael un ymdrechion. Mae'r aelodau o'r Cymdeithas Medfyrdd yn ymdrechu'r ymdrechion sincerau i'r teulu o Anna C. Fioretti. Roedd Anna yn rhoi'r ymdrechion a'r enerfiad i'w ysgolion am 40-blwydd o blynyddoedd fel ymdrechydd y 4. ymdrechydd mewn system ysgol cyhoeddus y Medfyrdd, lle roedd yn addysgu genedlaethau o blynyddoedd. Efallai y byddwn i'n ymdrechu ar gyfer ymdrechion, os gwelwch yn dda.
Diolch. Mae'n ddiweddaraf i'r cyfarfod arbennig wedi'u cysylltu yw 22 September 2025, yw 6.00 pm yma ym Mhrifysgol Aldeanol, City Hall Medford, ymysg i Zoom. Yn ymwneud ag adnoddwyr? Yn ymwneud ag adnoddwyr? Yn ymwneud ag adnoddwyr? Yn ymwneud ag adnoddwyr?