[SPEAKER_00]: A ydych chi, Shane, neu Kevin?
[SPEAKER_00]: We have Shane.
[SPEAKER_01]: Shane, are we all set?
[SPEAKER_00]: Medford City Council Committee.
[SPEAKER_00]: The whole of June 24th, 2025 is called to order.
[SPEAKER_00]: Mr. Clerk, please call the roll.
[SPEAKER_01]: Councilor Callahan.
[SPEAKER_01]: She's here.
[SPEAKER_01]: Vice-President Collins.
[SPEAKER_01]: Councilor Lazzaro.
[SPEAKER_01]: Councilor Leming.
[SPEAKER_01]: Councilor Scarpelli.
[SPEAKER_01]: Dwi'n gwybod y byddwch chi'n gwybod y byddwch chi'n gwybod y byddwch chi'n gwybod
[SPEAKER_00]: Yn ddiweddaraf, mae 25109 yn cael ei ysgrifennu gan y Prif Weinidog, Brianna Lundell-Kern.
[SPEAKER_00]: Yn ddiweddaraf, mae 25109 yn cael ei ysgrifennu
[SPEAKER_00]: Rwyf hefyd yn gofyn i'r Llywodraeth dweud yn y sesiwn gweithreduol y bydd y cyhoeddiadau'n cael eu cymryd.
[SPEAKER_00]: Bydd Llywodraeth, Lindsay Gill o PwD a'r Arnold yn ymwneud â'r Llywodraeth gyda gwybodaeth ar hyn o bryd.
[SPEAKER_00]: Diolch i chi am eich gwirionedd i'r mater hwn yn ymdrech i'r Llywodraeth.
[SPEAKER_00]: A oes unrhyw ddewis i mewn i'r sesiwn gweithreduol sy'n ymwneud â Chwaraeon Genedlaethol 30A, sefydliad 21A3?
[SPEAKER_00]: Mae'r cyhoeddiadau wedi'u cymryd gan Lywodraeth y Prif Weinidog Collin
[SPEAKER_00]: Ar y cyfrifiad, Mr. Llywodraeth, pan fyddwch chi'n barod, dweud hwnnw i'r rôl.
[SPEAKER_01]: Mr. President, a allwch chi ddweud y niferoedd AMGL?
[SPEAKER_01]: Mae'n Genedlau Chapter 30A, Section 21A3.
[SPEAKER_00]: Diolch.
[SPEAKER_01]: Yn ddiweddaraf, byddwn yn dod yn ôl ar ôl hynny.
[SPEAKER_00]: Rydyn ni'n mynd i'w gynhyrchu.
[SPEAKER_00]: A oes unrhyw ddewis ymlaen?
[SPEAKER_00]: A oes unrhyw ddewis i'w gynhyrchu gan y Cynulliad?
[SPEAKER_00]: Gadewch i mi gofio.
[SPEAKER_00]: Yn ôl i'r Cynulliad, mae'r aelodau'n hoffi.
[SPEAKER_00]: Yn ymwneud â'r cyfrifiad, byddwn i'n ymwneud â'r cyfrifiad ar 7 o'r diwrnod ar gyfer ein cyfarfod arbenigol.