Bydd y cyfarfod arbennig ar gyfer yr Ysgolwyr y Medfyrdd yn dod i'r cyfeiriad. Hwylwch y rôl, Ysgolwyr y Medfyrdd. Ysgolwyr Cynia. Ysgolwyr. Ysgolwyr Devendetta. Ysgolwyr. Ysgolwyr Craigs. Ysgolwyr. Ysgolwyr Stone. Ysgolwyr. Ysgolwyr Sterry. Ysgolwyr. Ysgolwyr Devendetta. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysgolwyr. Ysg
unrhyw fath, unigol, gyda libyddiaeth a hawliau i gyd. Yr eitem cyntaf y busnes, y cyhoeddiad o'r munudau, 19.12.2016. A oes modd ar y fflwr? Mr. Skerry. Roeddwn i'n gobeithio ymdrechu'r wythnos diwethaf yn golygu Gene Barry, ac nid oedd yn y munudau, ac roeddwn i'n gobeithio ei fod yn
Yn ymwneud â'r blynyddoedd, a'r blynyddoedd a'r blynyddoedd yn ymwneud â'r cyfarfod nesaf. Ydych chi eisiau i'r blynyddoedd fod yn ymwneud â'r blynyddoedd? Iawn, i'r blynyddoedd. Yn ymwneud â'r blynyddoedd? Iawn, i'r blynyddoedd. Yn ymwneud â'r blynyddoedd? Iawn, i'r blynyddoedd. Yn ymwneud â'r blynyddoedd? I'r blynyddoedd. Yn ymwneud â'r blynyddoedd? I'r blynyddoedd. Yn ymwneud â'r bly
Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto
Yn ddiweddar, a yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn. A yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn. A yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn. A yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn. A yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn. A yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn. A yw'r cyfrifiadau'n ymwneud â'r cyfrifiadau yma? Iawn.
ac roedd yn fwy cost-effeithiol. Oh, diolch am rhoi'r arian i ni yna. Nid, dim ond, roedd yn argyfwng anhygoel, felly... Felly, dydw i ddim wedi'i ysgrifennu drwy'r system ysgol, rydw i wedi'i ysgrifennu ar fy ngredydd ar gyfer hynny. Perfect, diolch.
Ms. Cuneo, pwynt o wybodaeth. Y rheswm y dydych chi ddim wedi'i weld yn y dyluniau diwethaf yw oherwydd, mewn gwirionedd, Pauletta a fi roeddwn i wedi'u pwysleisio i MASC. Pauletta a fi ddim yn fwyaf MASC o ran y Llywodraeth Gweinidogol, felly dyna pam mae'r pwysleisio. Dydych chi ddim wedi'i weld dros y dyluniau diwethaf, dyna'r rheswm.
Is there a second for the approval of bills transfer funds? Seconded by Mr. Benedetto. All those in favor? Aye. All those opposed? Motion passes. Approval of payrolls? Motion for approval by Ms. Tisceri. Seconded by Ms. Van de Kloot. All in favor? Aye. All opposed? Motion passes. Report of secretary? None. Report of committees? None. Community participation?
A oes unrhyw un sy'n gofyn i siarad? Nid oes unrhyw un. Yn ddiweddaraf i'r Cyfarwyddwr, ymrwymiad unrhyw un, ar gyfer cyfrifoldeb i'r cymdeithas MhS Robotics, Mr. Cyfarwyddwr. Mae'n rhaid i'r aelodau o'r cyfarwyddwr ddweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud
Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr i bawb. Rydyn ni'n ddiolchgar iawn i'w gynhyrchu y bydd y tîm Robotics wedi'i gyflwyno gyda Dr. Magnus Van Schrooy, sefydliwr a chyfrifoldeb Mighty Technology yng Nghymru. Mae wedi'i gyflwyno i'r tîm Robotics y Prifysgol yng Nghymru. Mae'r cyflwyno hwn yn darparu cyfrifoldeb sy'n anodd i ddefnyddio
i'r torniwm y bydd yn cael ei ddangos ym mis Mawrth. Dyma'r hir blynedd rydyn ni wedi cyflwyno'r cymorth i'n myfyrwyr. Mae Ms. Chen yma. Gallwch ddweud ychydig am sut i ddefnyddio'r cyfraniadau a'r cyfraniadau. Mae'r $2,300 ar gael ar gyfer y cyfraniadau a rhai o'r egewyddau.
Season newydd bydd yn dechrau ym mis Mawrth 27. Byddwn i'n gofyn i un o'r volunteers i ddechrau adnoddau y gêm, ac yna'n mynd ymlaen, ac bydd y torniwm yma ym mis Mawrth 29, ar y UMass Lowell. Hwyl. Hwyl fawr. Gadewch i ni'n gynhyrchu.
Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto. Mr. Benedetto
Ac rwy'n gobeithio hyn, ac os ydych chi'n ei weld, a allech chi ddatganio hynny? Diolch. Diolch yn fawr iawn. A oes cymorth i ddathlu'r ddadl? Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i ddathlu gan Mrs. Van de Kloet a Mrs. Cuno. Cymorth i
Item two, recommendation to approve MHS band trip to Orlando, Florida. I don't see Haley here. Is Haley here? Yeah, there she is. Okay. Come on up, Haley. Good evening. Good evening. Hi. Could you tell us a little bit about the trip? Absolutely. So the MHS band has been invited to participate in the Disney Magic Music Days.
sy'n cynnwys eich ddangos ymlaen yn y parhaid yng nghanol Magic Kingdom. Ac yna, fel rhan o'r band concert, gallwch chi ddangos ar y stage ffloatio ym Mhrydain Disney, sy'n dda iawn. Mae'n ffloatio yng nghanol y ffyrdd yma, ac mae pawb yn cael amphitheatr mawr, pawb yn cael ymweld â chi. Ac yna, gallwn ni ymgysylltu mewn gweithgareddau ffilmiau addysgol, gweithgareddau cerddoriaeth, lle gall y myfyrwyr ymgysylltu mewn studio recordio. Gallant siarad â phartnerion sy'n chwarae
o'r recordiaethau a'r sountracks o Disney, ac maen nhw'n cael mynd i ddysgu un peth gyda chyfathrebuwr, nid fy hun, rhywun sy'n gweithio ar gyfer Disney, ac yna maen nhw'n gallu gwylio'r ffilm sy'n chwarae ar y sgrin fawr o'u ôl iddyn nhw pan maen nhw'n cael ei chwarae, ac mae pob dylun yn cael copi o hynny, ac mae llawer o gweithgareddau eraill y gallwn ni ysgrifennu arnyn nhw, dependiant ar yr hyn y mae'r myfyrwyr eisiau ei wneud.
Mae'r ymarfer yn mynd hefyd? Mae'r ymarfer yn mynd hefyd, ie, ac maen nhw'n marciau'r parhaid. Maen nhw'n gweithio'n unigol arbennig a bydd Disney hefyd yn darparu drumheadau, felly byddwn ni'n newid yr holl drumheadau i logoedd Disney, ac maen nhw'n benodol ar yr hyn rydyn ni'n edrych fel, a sut rydyn ni'n gweithio, ond mae'r plant yn rhaid iddynt.
Ms. Cuneo. Byddwn i eisiau cynghrair i chi i wneud, i ddod allan i'r lle. Mae'n bwysig i ni. Mae'n bwysig iawn. Nid yw'n bwysig enough. Gallwn ni dal i ffwrdd i ffwrdd, ond rydym yn dod yno. Mae'n i'r dyfodol iawn. A ydych chi'n dweud i mi pa mor ysgolau arall neu districtau sy'n cymryd rhan yma?
Yn y wlad? Yn y wlad, ie. Mae'n mynd dros y blynyddoedd, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig, ychydig
Yn y moment hwn, rwy'n ei wneud o ran 50 myfyrwyr, a byddai 10 o'r chyfrinwyr. Byddai 5 o staff a 5 o chyfrinwyr. Byddai'r 5 o staff yn ymwneud â chyfrinwyr hefyd, ac nid yw hynny'n cynnwys fy hun. Dydw i ddim yn ymwneud â chyfrinwyr oherwydd rwy'n ymwneud â fy hun yn ymwneud â'r holl drip. Dydw i ddim yn cael 5 myfyrwyr arbennig i fy hun. Mae pawb arbennig i mi. Yn y ffordd hwnnw, rwy'n gallu ymddangos unrhyw broblemau neu broblemau.
Mae'r myfyrwyr yn gallu clywed ymlaen gyda'u chaperonau ac rydw i'n ddiogel i wneud pethau fel cymryd rhywun i'r ystafell neu gyda'r broblem. Felly mae'n ymwneud â 11 myfyrwyr a 50 myfyrwyr. Felly mae'n 5-1. A yw'r chaperonau'n gadael yr un amser? Nid ydyn nhw'n gadael yr un amser y mae'r myfyrwyr, maen nhw'n gadael ychydig mwy. Byddai'n ymddangos. Mae'n 1533, rwy'n credu, ar gyfer y myfyrwyr ac mae'n ymwneud â 1200 ar gyfer y chaperonau.
Y rheswm ar hyn o bryd yw bod Medford yn rhaid i ni roi llawer o arian i'r gynhyrchwyr os oes angen, felly dydyn ni ddim yn angen rhoi'r cost hwnnw. Nid ydyn ni hefyd yn angen rhoi arian i bethau fel cymryd rhan yn y gweithgareddau. Bydd y gynhyrchwyr yn cymryd rhan yn y gweithgareddau gyda'r myfyrwyr er mwyn sicrhau eu bod yn ddiogel ac yn iawn, ond nid ydyn nhw'n cymryd rhan yn y gweithgareddau, felly nid ydyn nhw'n rhoi arian i hynny. Dwi'n gwybod bod yn dweud bod ganddyn nhw'
Felly, mae'r adnoddau o'r adnoddau... Ydych chi'n ymwneud â nhw, neu y byddwch chi'n ymwneud â nhw, gyda'r rhain o'r adnoddau a'r myfyrwyr i sicrhau'r adnoddau o'r adnodd eu hunain? Oherwydd, yn y byd, rydyn ni'n cael ychydig o broblemau y mae'r rhain o'r adnoddau yn meddwl y byddai'r rhain yn ymwneud â un peth ac nid yn ymwneud â'r un peth arall. Ydyn ni'n ymwneud â'r adnoddau, ac byddwn ni'n ymwneud â'r holl beth. Rydyn ni'n
Bydd hynny'n cael ei ddysgu'n ddiweddar i'n cyfeiriad, sy'n 15 Maes, gyda'r aelodau'r gwleidyddol rydyn ni'n ei ddefnyddio. Bydd ganddyn nhw gysylltiad cyhoeddus ar hynny. Bydd y plant a'r myfyrwyr hefyd yn rhaid iddyn nhw gysylltiad cyhoeddus ar hynny gyda'r rhan o'u contract i'w cymryd i'r trwyddiad. Rydw i'n edrych arno, ac rydw i'n mynd ymlaen. Mae'n dweud yma, mae hyn yn cynnwys gosod cyrraedd gwybodaeth ar gyfer gynhyrchu ffyrdd, ac rydw i'
Mae hynny'n newydd. Mae hynny'n rhan o'r newydd sydd wedi'i newid yn 2016, erbyn agos y blynyddoedd y mlynedd hwn. Mae cyfrifiadwyr newydd yn y cyfrifiadwyr, ac mae'n dweud ynghylch y cyfrifiadwyr y byddwch chi'n rhaid i chi roi'r cost o'r gynhyrchwyr, unwaith y bydd un o'ch myfyrwyr yn angen un yn meddygol. Beth sy'n digwydd os nad ydyn ni'n defnyddio'r arian hwnnw? Felly byddai hynny'n cael ei gyflwyno i'r myfyrwyr.
Iawn. A yw'r myfyrwyr yn ganiatáu hyn? Byddai'n mynd i fod allan o'u sgwrs eu hunain? Yw ymwneud ag ysgrifenni? Iawn. Mae yna sgwrs ysgrifennol yn cael ei gynnwys yn eich sgwrs. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenni. Mae'n ymwneud ag ysgrifenn
Mae'n dda iawn. Y unig cwestiwn yr ydw i'n cael yw, efallai y byddwch, Mr. Cieri, yn cael y gwybodaeth i'r un hwn, hefyd Ms. Joy, sy'n ymwneud â'r ysgolion sciatolaidd yma, sy'n ymwneud â'r myfyrwyr i Disney ar hyn o bryd, ac nid ydw i'n siŵr y bydd hynny'n digwydd nesaf. Byddyn nhw'n dod yn ôl yn ein cyfarfodydd nesaf, ymwneud â mynd ym mis Februari, yn hytrach na... Oh, byddai'n dda iawn. Yn y ffordd, mae Audrey yn paratoi hynny, felly rydyn ni'n
Ie, mae Audrey wedi'i gysylltu'n e-mail i weld a ydym ni'n gweithio i'w cysylltu, ond rwy'n credu bod ei rhaglenni'n unig yn y febrin, ac mae'n rhaid i ni fynd ym mis April, oherwydd rwy'n cael llawer o ffamiliaid sy'n mynd ymlaen, mae'n rhaid i'n gysylltu'n unig yn y febrin, ac mae'n rhaid i'n gysylltu'n unig yn y febrin, ac mae'n rhaid i'n gysylltu'n unig yn y febrin, mae'n rhaid i'n gysylltu'n unig yn y febrin, mae'n rhaid i'n gysylltu'n unig
Iawn, ond byddai wedi bod yn dda. Rydyn ni'n cael ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage sy'n dod gyda ni, felly rydyn ni'n ychydig mwy o'r bagage
Dwi'n meddwl y bydd hwn yn mynd i'r cyfarwyddwr. Dydw i ddim yn ymwybodol o'r cyfrifiad hwn rydyn ni wedi'i weld o'r blaen, fel y mae'n dweud fy nghyfranwyr, o ran cymryd cyfrifiad meddygol yn ei gilydd. Gallwch chi siarad â hyn i gyd? Y meddyg. Gallwch chi ddangos pa rydyn ni'n siarad amdanyn nhw ar hyn o bryd? Rwy'n ceisio gwneud yn siŵr fy mod i'n deall y cwestiwn. Yn y cyfrifiad cyntaf. Yn y cyfrifiad cyntaf? Rydw i'n gweld hwnnw pan roeddwn i'n
Mae'n dweud cyllideb ar gyfer y myfyrwyr, ac mae'n dweud, mae hyn yn cynnwys cyllideb ar gyfer cyrraedd gwybodaeth ar $1,700. Pan ddweud Haley, dweud y byddai hynny oherwydd y newyddau a'r rheoliadau newydd, os yw cyllideb angen ar gyfer un myfyrwyr ar y tro, yna mae'r cyllideb ar gyfer y myfyrwyr
Well, again, you know, one of the things that we face, and we faced this a couple of times, is that we can't deny a person the right to go, and they may have needs. So as a result, it's important to have the possibility that we would have a nurse on there. But for the school system to assume that cost altogether, undercuts our ability to fund, let's say, sponsor these trips. So by spreading it out, everybody shares a little bit of that responsibility.
I don't know. Personally, I think that there should be a different way of doing it because if I'm...
y myfyrwyr sydd ar y trwp sydd angen y ffyrwyr, ac rwy'n gwybod bod y blynyddoedd rydw i'n mynd yn costio mwy o arian i fyfyrwyr arbenigol, mae hynny'n teimlo'n anhygoel iawn i mi, felly dydw i ddim yn meddwl y byddwn ni wedi edrych ar hynny. Byddwn i eisiau gweld os oes unrhyw ffordd arall y gallwn ni ymdrech ar y syniad hon. Rwy'n deall beth rydych chi'n ei ddweud, beth yw'r broblem, ond rwy'n anhygoel o'r ffordd y byddai hyn yn gweithredu. Mae'n deimlo i mi y byddwn ni'n
oherwydd y byddwch chi ddim yn eisiau cael y rest o'r myfyrwyr yn teimlo mai fy mhoblwg yw'n bwysig iawn, oherwydd roedd rhaid i mi gyflwyno gofal ar gyfer unrhyw un arall. Dwi'n meddwl, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim ond, dim on
Dyna un o'r sylwadau pam mae'n rhaid ei ddatblygu. Mae'r dewis yw y bydd y system ysgol yn ei ddatblygu neu y byddwn ni'n ei ddatblygu ar gyfer y cost o'r trwythoedd. Dyna'r unig ddwy dewis y mae gennych. Mae'n rhaid i chi gael hynny fel realiaeth. Y cwestiwn yw, beth sy'n pwysleisio? Yw'n ei ddatblygu ymhlith yr holl bobl? Yw'n cost arbenigedig? Neu yw'n y system ysgol sy'n ei ddatblygu bob tro y bydd y trwythoedd?
Rwy'n gobeithio y byddwch chi'n dod i ni'r newydd ymddygiad sy'n ei ddweud hyn, er mwyn i ni edrych arno ar ei gilydd, ac yn ymddangos fy marn i y byddai hyn ddim yn teimlo'n ymddygiad. Nid yw'n rhywbeth sy'n mynd i gynhyrchu'r ymddygiad hwn, felly byddwn i'n gwneud cymorth y byddwn ni'n cyflawni'r ymddygiad yma'r diwrnod hwn, ond rwy'n gobeithio y byddwn ni'n gweld hynny.
Yn ogystal â phwynt o wybodaeth i'n cymdeithaswyr, rydw i'n gweithio mewn district arall. Maen nhw'n ymwneud â hyn mewn ffordd yma. Mae'n amlwg nad yw'n amlwg i'r plentyn, ac mae'r gynhyrchwyr yn rhoi gofal i bob peth ar y trip. Nid yw'n unig ar gyfer y plentyn gyda'r dysgwyr, ond ar gyfer unrhyw plentyn sy'n meddwl am adnoddau hefyd. Os yw'r plentyn'n cymryd adnoddau presbrydol, mae angen i'r gynhyrchwyr ychwanegu hynny. Felly, nid yw'n unig ar y trip
Mae'n ymdrechion i gyd, ac mae'n ymdrechion sydd ar gael i ddod ymlaen, ac nid yw'r rhan fwyaf o ddiogelwyr sy'n ymwneud â'r cost hwn, oherwydd byddai'n ymwneud ag i ni, oherwydd byddwn ni'n cael un o'r rhan fwyaf ymlaen i hynny, y byddai'n ymwneud ag i blant ddod o'r cyfle hwn. Felly, os ydw i'n clywed beth rydych chi'n ei ddweud,
Mae'n dweud y bydd, ar unrhyw ffordd, os yw'r ffordd i Italy neu'r ffordd... O'r ffordd i Albania. O unrhyw ffordd, mae'n rhaid i'r meddyg fynd, oherwydd mae hi yno i ddangos... Y poblogaeth. Y poblogaeth o gofal meddygol i bawb. Mae hynny'n wahanol o'r ffordd y mae wedi'i gynhyrchu i ni yma. Rwy'n siŵr bod hynny'n rhywbeth sy'n ymwneud â Chwaraeon Ysgol i ddarganfod a gwneud hynny'n llwyr ynghylch ein polisi. I ddarganfod.
Nid yw'n mynd ymlaen ar gyfer poblogaeth, felly mae'n rhaid mynd ymlaen os oes meddygau presbrydol sy'n rhaid i'w gadw ac i'w dynnu allan, ac mae'n rhaid iddyn nhw fod yn meddyg argyfwng i'w wneud hynny. Nid ydych chi'n gallu rhoi siapuron i sefydlu yn y lle i roi'r pethau hynny. Felly os yw'r sefyllfa hynny, neu os yw cyfnod meddygol, yna mae'n anodd i gael argyfwng ar gyfer hynny.
ar y trwyddiadau hwnnw. Y districtau rydw i wedi siarad â nhw am hyn oherwydd mae hwn yn beth fwyaf newydd, ac mae'r fyrwyr sy'n darparu gofal, maen nhw eisiau gwybodaeth mwy, gwybodaeth o'r amser, er mwyn i gael pobl'n barod i wneud hynny. Byddai'n costau fawr ar y district i roi arian i'r eitem sylfaenol ar gyfer hynny, ac efallai y byddai'n llwyrio'r amser o gyfleoedd dros nesaf rydyn ni'n rhoi i'r myfyrwyr yn ein cymuned.
Felly, rwy'n deall yr holl hynny. Mae'n wybodaeth ddiddorol. Rwy'n meddwl y bydd y Comisiwn Ysgol yn cael y cyfle i drafoda'i ychydig yn fwyaf, gyda'r ddysgwyr yn cynnwys a'r rest o'r ymdrech. Oherwydd mae'n rhaid iddyn nhw fod yn cynnwys yn ein gysylltiadau ymddygiadol pan fyddwn ni wedi newid ein ymddygiad. Mr. Skerry, rwy'n credu y byddwch chi'n ychydig. Mr. Benedetto, roeddech chi'n cael cysylltiad? Rydw i. Rwy'n meddwl, oherwydd rydych chi yma, ac rydw i ddim
Has the musical instruments been sold at this point? No. Has anything moved forward with that? We've got some estimates on them that have changed since the last time, so I'll pursue that with people as to find out what the status is. So you'll provide us with the report? Yes, I'll give you a report. Okay, and I'll add that to the list. Add the report to reports too. Okay, thank you. Ms. Cunha. So I guess through you to the superintendent, I also need a little bit more of clarification as we've been speaking about the $1,700.
Y $1,700 yw'r arian y bydd y grwp sy'n mynd ymlaen i ddangos y $1,700? Rwy'n gwybod ein bod ni'n ymwneud ag y broblem, mae'r band yn ymwneud ag Hershey Park yn y flwyddyn diwethaf.
Mae llawer o'r myfyrwyr angen meddygau, ac oherwydd oedd y trip ymlaen, rydyn ni'n mynd i'r weekend. Mae'r gynhyrchwyr rydyn ni'n mynd gydag ni'n amlwg yw gynhyrchwyr band, sy'n gynhyrchwyr ysgrifennol, ac maen nhw'n mynd oherwydd Nezba, sy'n angen i ni, sy'n angen i ni gael gynhyrchwyr gyda ni ar unrhyw amser i ymrwymo. Yn amlwg, drwy'r polisiau New Medford, sy'n gweithio gyda chynhyrchwyr ysgrifennol yn y ysgol hir, mae hynny'n ymgynghoriad hipa os yw
oherwydd nad ydyn nhw'n gwybod sylwadau personol am yr ail myfyrwyr. Felly roedden nhw'n dweud y bydden nhw'n mynd i roi newidiad newydd i weithio gyda hynny. Felly, oherwydd roeddwn i'r unig gweithwyr Medford, roeddwn i'n rhaid i mi ysgrifennu a chadw'r holl adnoddau ar y trwyddiad, ar gyfer yr holl trwyddiad, a chadw gyda mi. Felly roedden nhw'n dweud y bydden nhw'n newid yr adnoddau hynny, ac yr hyn rydyn ni'n rhaid i ni ei wneud yw rhoi gwybodaeth ymlaen. Roeddwn i'
gynhyrchu fy ngermyn i'w wneud hynny. Ac nawr, wrth gwrs, byddai'n rhaid iddyn nhw gael gynhyrchwyr ar y trwylo, er mwyn i unrhyw meddygau, problemau, neu unrhyw un sy'n angen cefnogaeth, y gynhyrchwyr yw gyda ni, ac nid byddai hynny'n ymgyrraedd hipa, ac byddai'r person hwnnw'n debyg ar unrhyw sefyllfa. Dwi'n meddwl mae gen i nifer o gwestiynau ar hynny. Un, byddai'n cael ei chymryd i'r myfyrwyr.
Ie, mae'n dod allan i fod fel $35 i fyfyrwyr. Iawn, ond nawr, dyma'r arall cwestiynau. Pa'r un sy'n gadael i'r person fynd i Fflorida neu Italy neu lle bynnag? Felly, yw'r trip yna hefyd wedi'i gysylltu i'r ffyrwyrwyr? Y $1,700 yw'r cost o gael y gynhyrchwyr i ddod a dod mewn ystafell unig mewn ystafell hotel gyda chyfrifiadur ar gyfer adnoddau.
y bydd y myfyrwyr yn mynd i fod pob dydd. Felly, dyna'r gysylltiad. Felly, nid yw'r $1,700 yn unig? Yn gysylltiedig. Yn gysylltiedig ar gyfer yr holl ffordd. Mae'r salariadau'n unig. Mae'r salariadau ar gyfer y ffyrddwyr, Mr. Prif Weinidog. Rhaid i mi gael hynny o Ailey. Dydw i ddim yn siŵr am hynny. Felly, mae'r holl beth yn ymwneud â hyn. Rydyn ni'n gobeithio cyflwyno'r adroddiad cyfan ar gyfer yr ystafell nesaf, Mr. Prif Weinidog. Mwy o ddetaill. Ac y peth arall yw bod,
Iawn, ond dyma'n gysylltiedig, felly gobeithio hynny. Iawn, gobeithio hynny. Ms. Crutts. Oh, iawn. Helo, Heidi. Rwy'n mynd i ddiolch i chi am y adroddiad. Roedd e'n wirioneddol. Iawn, rwy'n mynd i ddiolch i chi am y adroddiad. Rwy'n mynd i ddiolch i chi am y adroddiad. Rwy'n mynd i ddiolch i chi am y adroddiad. Rwy'n mynd i ddiolch i chi am y adroddiad. Rwy'n mynd i diolch i chi am y adroddiad. Rwy'n mynd i diolch i chi am y adroddiad. Rwy'n mynd i diolch i chi am y adroddiad. R
metabolic disorders. Yeah, we have a lot of allergies in the band. Yeah, so I just thought that was really nicely done. And also there was a nice write-up about the rules and the guidelines for the curfew and no tolerance in the rooms and going to bed at night. So that was really detailed.
Ac rwy'n siŵr y byddwch chi'n mynd ymlaen gyda'r roiantau ar y cyfarfodydd ddiwethaf. Ie, mae gennym cyfarfodydd ddiwethaf ar y 15, ac mae'n rhaid iddyn nhw ysgrifennu, dweud eu bod wedi'u ddysgu'n y pachet, ac yn deall y rheoliadau a'r rheoliadau. Diolch.
Mae'n rhaid i mi gofyn i'r superintendwr eich bod chi'n sicrhau un copi o'r ganlyniadau o'r Gwleidyddiaeth Genedlaethol ar gyfer i'r nyrsiau ar y ffordd i'w helpu i'n gwybod'n well ac i'n helpu i'n gwneud penderfyniad ar sut byddwn ni'n gweithredu hyn i'n ymdrechion ar gyfer yr ysgol hon, a byddwch chi'n sicrhau y byddwch chi'n sicrhau y byddwch chi'n sicrhau y byddwch chi'n sicrhau y byddwn chi'n sicrhau eu bod nhw'n sicr.
Yn y cyfrifiad i'r cyfrifiad, gan Miss Van de Kloet a Miss Cunha. Gwneud y cyfrifiad, please. Mrs. Cunha? Yes. Mrs. Di Benedetto? Yes. Mrs. Kress? Yes. Mrs. Bestow? Yes. Mr. Skerry? Yes. Mrs. Van de Kloet? Yes. Mayor Burkett? Yes. Seven in the affirmative, zero in the negative. Motion passes. Keep us posted. Okay, I will do. Thank you so much. Bye-bye. Good to see you. Congratulations, by the way. Thank you.
Yn ystod y tri, arweinyddiaeth i ddefnyddio grant ar gyfer y gwasanaeth ar-leinwyr Tufts. Yn ystod y tri, arweinyddiaeth i ddefnyddio grant ar gyfer y gwasanaeth ar-leinwyr Tufts. Yn ystod y tri, arweinyddiaeth i ddefnyddio grant ar gyfer y gwasanaeth ar-leinwyr Tufts. Yn ystod y tri, arweinyddiaeth i ddefnyddio grant ar gyfer y gwasanaeth ar-leinwyr Tufts. Yn ystod y tri, arweinyddiaeth i ddefnyddio grant ar-leinwyr Tufts. Yn ystod y tri, arweinyddiaeth i ddefnyddio grant ar-leinwyr Tufts. Yn ystod
Ie. Ie. 7 yn y cyfrifiad o 0 yn y neges. Mae'r cyfrifiad yn mynd i mewn. Mae'r cyfrifiad yn mynd i mewn. Ymrwymiad 4. Ymrwymiad i gysylltu'r Prifysgol Meffred a'r Prifysgol Technogol Meffred ymlaen i un ysgol ymdrechion lleol. Mr. Ysgrifennydd. Mae gan y Llywodraeth a'r aelodau o'r ymrwymiad ganddynt adroddiad yma. Mae'r arweinydd yma. Mae'r arweinydd a'r prifysgol ysgol ymdrechion yma.
Heddiw, byddwn i'n rhoi'r cyfrifiad ychydig, ac yna byddai'n rhaid i ni gyflwyno'n fwy cyffredinol ystod y cyfarfodydd i'w ymddeallu'n ychydig mwyaf ychydig, ond unig i fynd ymlaen fel y byddwch chi'n cael cyfrifiad ychydig ac y byddwch chi'n gallu gofyn unrhyw gwestiynau cyflymau y gallwch chi gael o'r ddwy unigol, felly byddwn i'n rhaid i chi fynd ymlaen.
ac rydyn ni'n gallu mynd ymlaen. Fel rydych chi'n gwybod, rydyn ni'n ymwneud â'r ysgolion i gysylltu'n fwy cyhoeddus gyda'r ysgolion, ac mae wedi bod yn bwysig iawn i'r Ymgeiswyr Ysgolol, oherwydd rydych chi wedi gwneud hynny'n dda iawn y byddwch eisiau gweld y ysgolion sy'n gweithio'n gysylltiedig â'r ysgolion. Byddai'r ysgolion hyn yn ymwneud â'r ysgolion hwnnw i gynyddu'r rhaglen yn y fath cyfathrebuol ac i roi cyfleoedd i'r ysgolion
Rydyn ni wedi gwella'r rhaglen fel y bydd yna lawer o gyfrannu ar draws y ysgolion. Ar hyn o bryd, mae'r ysgolion ystod a'r dyfodol wedi'u gysylltu'n llwyr. Mae rhai ysgolion ystod a'r dyfodol wedi'u gysylltu hefyd. Gall ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ys
byddwch yn ymwneud â'i wneud, ac yna byddwn yn gallu cynllunio cymdeithas i ddod ymlaen. Mae'n bwysig, os ydyn ni'n mynd i'w wneud hynny, y byddwn yn ymwneud â'i ddod ymlaen, oherwydd mae'n bwysig y byddwn yn arwain ar y cynllun sy'n mynd i mewn i'r nesaf. Ms. Cuno. Yn gyntaf, rwy'n cael i chi i gyd yma, felly rwy'n eisiau ddweud congratulacions ar gyfer yr holl gwaith y byddwch, eich staff a phob un sy'n ymwneud â hyn wedi'i wneud. Mae wedi bod yn ystod
i weld y gysylltiad ym mewn i'r ddau, ac i weld bod y rhannu ym mewn i'r ddau'n digwydd. Fel y dweudodd y Prif Weinidog, rwy'n meddwl bod hyn yn sylweddol sylweddol, ond roedd yna broblemau, ac rydw i wedi ei ddweud heddiw, oherwydd mae llawer iawn i fynd ymlaen nad ydyn ni'n gallu ei wneud mewn amser llawn.
Felly, rwy'n ddiddorol y byddwn, neu rwy'n gobeithio y byddwn yn ymdrechu i wneud hyn fel ymgyrch o'r holl, er mwyn i ni allu cael mwy o'r cyfrifiad i ni, ac er mwyn i ni allu sefyll ac ymwneud â'r deunydd. Dydw i ddim eisiau rhoi hystyriaid yno, yn dweud bod un ysgol wedi cael ei gyfrifiad o'r ysgol arall. Rwy'n eisiau sicrhau bod pobl yn deall bod hyn wedi bod yn gweithio'n gweithredu.
y bydd y bobl sy'n ymwneud â hyn yn ymwneud â hyn. Nid yw'n rhywbeth y bydd y Comisiwn ysgol neu'r Prif Weithredwr yn ei dynnu ar eich hyn, neu'n ymwneud â hyn. Rwyf hefyd eisiau rhoi'r cyfle i bobl yn ein ddinas i ddod a ddweud eu penderfyniad, os oes ganddyn nhw broblemau neu beth bynnag y bydd y sefyllfa. Felly, ar hyn o bryd, rwy'n gysylltu â'ch hollbob, gan gynnwys y myfyrwyr, oherwydd rwyf wedi gweld newid yr atmosfera, ac mae'n dda i'w weld, felly rwy'n eisiau hynny
A ydych chi'n gwneud y cyfrifiad i'r ymgeisydd? Iawn, os gwelwch yn dda. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad. Yn y cyfrifiad.
Yn amlwg, o'r amser i'r amser, bydd y Llywodraeth yn cynyddu rhywbeth, ond rydyn ni wedi ymgynghori llawer gyda nhw, ac rwy'n credu y bydd, ar hyn o bryd, mae'r broblemau rydyn ni'n cael ymlaen gyda chi, yn newid y codi LYA, dydyn ni ddim yn mynd ymlaen i'r fath honno. Hefyd, Mr. Superintendent, Madam Mayor, dros i chi, Mr. Riccio a Dr. Perrella, dyma rhywbeth sydd wedi, er mwyn i mi fod yn rhan o'r ysgolwyr rydyn ni wedi ceisio ei ddangos,
A ydw i, fel un o'r cymdeithaswyr, rwy'n diolch i chi am eich gwybodaeth a'ch tenacity yn cael hynny'n cael ei wneud, ac rwy'n gobeithio, os oes unrhyw fwy o gwestiynau, byddwn ni'n gynnal nhw'n ffwrdd ymlaen mewn cymdeithas y holl, ac rydyn ni'n gallu cael hynny'n gweithredu ymlaen yn y dyfodol, ac rwy'n gadael i bawb yn yr un safle. Unwaith eto, diolch yn fawr iawn i chi am eich gwybodaeth. Ms. Kretz. Oh, hei. Dw i am ddweud ddiolch, ac rwy'n gwybod pa mor an
Roeddwn i'n gofyn un cwestiwn. A oedd y sgiliau'n newydd i'r ysgol? A oedd y sgiliau'n newid y sgiliau? A oedd e'n rhywbeth arall? A oedd y sgiliau'n dal i fod yn gwahodd, fel ysgolau ysgol gynhadleddol yng Nghymru, ysgolau ysgol technol yng Nghymru? A oedd y sgiliau'n newid y sgiliau? Roeddwn i'n ddiddorol.
Mae hynny'n agored ar gyfer sgwrs. Ar hyn o bryd, rydyn ni'n teimlo ei bod yn bwysig i'r unigrwydd o'r ysgolion i gadw'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ysgolion i'r ys
Edrychon ni'n ddiweddar, rydw i'n ffocusio ar ddysgu bywydol, ac rydw i'n gweld yr angen i ni, ac rydw i'n siarad yn y diwrnod, rwy'n meddwl, gyda'r Cyfarwyddwr amdano. Rydw i'n meddwl y byddwn i'n ymweld â un ysgol, gyda dwy rhaglenau, a'r drosglwyddiad, a'r ffordd y byddwch chi a'ch tîm yn gweithio'n gysylltiedig yn gwneud hynny'n digwydd ar gyfer yr holl blant yn ein cymuned,
Mae'n rhaid i mi gydnabod yr holl ymdrechion, ac yn ogystal â'r holl ymdrechion. Rwy'n eisiau gwneud penderfyniad ddysgol iawn. Dydw i ddim eisiau mynd ymlaen at hynny oherwydd rwy'n siŵr y bydd rhai aelodau'r gymunedau sydd wedi gwerthu'r holl ddysgol trafodol a'r holl eraill sydd eisiau i'r ysgol ysgrifennu'r hyn sydd wedi bod hefyd.
Felly, rwy'n credu bod y trafodaeth yn mynd i fod yn anodd, oherwydd bydd ychydig amser yn newid. Felly, rwy eisiau gwneud yn siŵr y byddwn ni'n gobeithio cymdeithas cymdeithasol, ac ysgrifennu'r hyn sy'n rhaid i'n cymuned dweud, oherwydd mae hwn yn newid mawr ar gyfer addysg yn ein system. Felly, rwy'n eisiau gwneud yn siŵr y bydd ein cyfarfodau'n cael eu hysbysu'n glir, a bydd pawb yn cael ymweld â nhw, ac mae'r holl gofynion yn cael eu clywed trwy'r holl broses. Rwy'n gweld
y byddwch chi'n gweithredu'n dda gyda'i gilydd, ac mae hynny yno, a sut rydych chi'n agor, wedi agor y drwyrych. Felly byddwn i eisiau gweld hynny'n digwydd, ac rwy'n diolch i chi i gyd am eich gwaith anhygoel.
Roeddwn i'n cael cwestiynau am adroddiadau sgôr MCAS a gwirioneddau eraill. Yn ystod y blynyddoedd diwethaf, wrth gwrs, mae'n dda iawn iddyn nhw'n sefydliadol, i ddweud, edrychwch sut mae ein myfyrwyr yn cynyddu.
Felly, roeddwn i'n ymwybodol o'r rhai o'r pethau hynny. Roeddwn i hefyd eisiau gwneud yn siŵr, wrth i ni drafod hynny, y bydd pawb yn deall nad yw hyn yn ddifrif o'r ysgol weithredol yn unrhyw ffordd, ond mewn gwirionedd,
Rydyn ni wedi gweithio i wella'r ysgol bwriadol a'n ysgol fawr hefyd, ac mae'r gweithgaredd rhwng nhw'n yr hyn rydyn ni'n ei weld yn ei wneud. Ond nid yw'n ymwneud â'r ffaith, pan fyddwch chi'n eu clywed, y byddai'n debyg ei fod yn cael ei wneud mewn ffyrdd gwraidd. Felly rwy'n credu bod hynny'n bwysig iawn y byddwn ni'n mynd ac mae gennym ychydig mwy o drafodaeth ar hynny, er mwyn
ysgrifennu hyn i'n gymuned ynghylch beth y bydd ein syniadau'r dyfodol yn gallu bod. Yn y blynyddoedd diwethaf, wrth i mi ddweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi ddweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyhoeddiadol, wrth i mi dweud hynny'n cyho
yn ymwneud â'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf o'r rhan fwyaf
ac i chi fel Ysgolwyr ysgolol yn cefnogi addysg ymddygiadol ac yn mynd ymlaen, mae wedi bod yn gwerth sylweddol i'r ysgolion, ond yn enwedig i'r myfyrwyr yng Nghymru. Felly, mae cyfrifiadau cyntaf yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y blynyddoedd yn ystod y
a'r cyfathrebu i mi a'n gallu i wneud y swydd hwnnw a mynd ymlaen i'r ysgol hwnnw, ond mae'n bwysig iawn i roi'r cyfrifiadau hwnnw i'r ysgol gyffredinol hefyd, oherwydd, mewn unrhyw adroddiad, rwy'n gobeithio y bydd y Boston Herald, y Globe, wedi cael amser yn ystod yr wythnosau diwethaf am y gweithgaredd sgiliau. Ac mae'r gweithgaredd sgiliau hwnnw ar gyfer pob plentyn yng Nghaerfyrdd, os ydyn nhw'n graddio gyda'r ysgol yng Nghaerfyrdd,
By the way, all kids in Medford graduate with a Medford High School diploma. We do not separate between the name of the diploma, and I think that that's important for the community to recognize, is that we believe wholeheartedly in strong vocational technical programs, or else I wouldn't be employed.
Mae'n bwysig i ni gydnabod y bydd pob plentyn yn mynd i weithio, oherwydd y byddant yn y ffyrdd biotech neu'r ffyrdd ingeniadau. Felly rydyn ni'n defnyddio cyfleoedd i fwy o fyfyrwyr. Mae 55 o fyfyrwyr ysgol Medford ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol y
ac rydyn ni'n eisiau gallu cynyddu hynny. Felly, roeddwn i'n eisiau dweud hynny'n cyhoeddus. Felly, roeddwn i'n eisiau dweud hynny'n cyhoeddus. Felly, roeddwn i'n eisiau dweud hynny'n cyhoeddus. Felly, roeddwn i'n eisiau dweud hynny'n cyhoeddus.
Thank you. Ms. Cuneo. Yes, I just want to go back, and I totally agree with what my colleagues have said, and both of you actually, all of us. I think it's important that we do have this Committee of the Whole, but also
byddai'n deall y byddai hwn wedi bod yn gwaith yn ffwrdd. Nid yw hyn rhywbeth, ac rwy'n siŵr ei bod gennym ni'r un peth, sef nad ydw i'n gobeithio mynd i gymdeithas y holl dros ddau awr a chael yr adroddiadau ac ychwanegu'r llyfr a dweud, iawn, dweud beth, dyma beth sy'n mynd i ddigwydd.
Rwy'n gobeithio gweld, yn ystod y cyfarfodydd, ein bod ni'n sicrhau ein bod ni'n cyfrannu alumnau, ein bod ni'n sicrhau ein bod ni'n cyfrannu, nid unig ein alumnau fel myfyrwyr, ond ein alumnau sydd ar hyn o bryd, ein busnesau, oherwydd rwy'n gwybod bod yna llawer o gysylltiad ynglyn â'r ysgol ynghylch ysgolaethol a'n busnesau ar hyn o bryd, ond mewn gwirionedd, pob peth. Ac rhaid i ni ddeall, fel rydw i wedi'i ddweud cyn, a'r ffaith yw bod gan y cyfle o fod yn MASc
Hefyd, rwyf hefyd wedi gweld y cyfle o sut y mae ysgolion ymdrechion wedi newid yng nghanol, nid dim ond y Llywodraeth Massachusetts, ond yng nghanol y wlad. Rydyn ni bob amser wedi gael ysgolion ymdrechion fwyaf, ac nid yw unrhyw un yn dweud bod yr hyn rydyn ni wedi'i wneud yn y byd ddim yn iawn. Rydyn ni'n dweud dim ond, gadewch i ni fynd ymlaen, oherwydd rhaid i ni i gyd newid. Ac mae newid, fel y mae fy myfyrwyr wedi dweud, yn sefydliad anodd iawn.
Ac rwy'n credu, wrth gwrs, ac rydw i wedi cael y sgwrsau hyn gyda'r alumnau a'r bobl fwyaf sydd wedi bod yn ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ymwneud â'r ysgol ysgol
Mae'r sgwrs yno, mae'r ymwybyddion yn mynd i ddechrau, mae'r gosodau yn mynd i ddechrau, ond rwyf eisiau sicrhau bod y bobl yn deall y digwyddiad o'r hyn rydyn ni'n ei wneud, ac mae'r digwyddiad o'r hyn rydyn ni'n ei wneud yw rhoi'r cyfle i'n myfyrwyr i fynd ymlaen, os ydyn nhw'n y rhan o'r ysgol uchaf neu'r rhan o'r ddysgwyr, nid yw'n bwysig. Rydyn ni eisiau sicrhau
mae'r blaenau hyn yn mynd allan o'n ysgol gyda'r allwedd i wneud yr holl beth, ac hefyd yn siŵr bod ein myfyrwyr yn ddiddorol pan ydyn nhw'n mynd allan, nid ymwneud â phosib y byddant yn mynd allan o unrhyw le. Nid yw unrhyw ddiddorol ar gyfer yr ail. Mae'n ddweud ychydig o flynyddoedd yn ôl, ydych chi'n mynd yma os nad ydych chi'n gallu bod yn ddiddorol ysgol. Dyna ddim yn digwydd ymlaen. Mae'r ddiddorol ysgol ar draws y bwyd. Mae'n ddiddorol i bawb. Rwy'n dweud i
Mae pobl sydd wedi gwybod beth oedd ein ysgol bwriadol yn ychydig mlynedd yn ôl, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, ydyn nhw, y
Mae'n bwysig i mi, ac rydyn ni i gyd yn clywed hynny, ac rydw i ddim eisiau i'r rhwymau hynny ddod o'r gwaith da sy'n cael ei wneud. Mae'n gwaith ar gyfer, ac mae'n mynd i ddweud mwy na dim ond un Cymdeithas Cymru.
Yn ddiweddaraf, mae gennym y dyfyrwyr a'r dyfyrwyr yma i ddweud rhai o'r dyfyrwyr ffantastig rydyn ni'n cael. Pwy ydych chi'n hoffi'r cyntaf? Byddwn i'n ymgynghoriadwyr, ond os oes gennych unrhyw gwestiynau technogol o'r wahanol i'r wyddoniaeth, byddai hynny'n bwysig.
Iawn. Diolch, Gweinidog Belsen. Yn ymwneud ag ysgolion, rydyn ni'n gweithio'n agos i'r cyfleoedd dysgu ar gyfer ein myfyrwyr. Bydd y adroddiad hwn yn rhoi'r wybodaeth ynghylch gweithredu grant ar gyfer yr ysgol arbenigol a'r Deyrnas Ysgol.
Yn 2014, rydyn ni'n cael $100,000 i gefnogi'r newydd program 74 o biotechnologia. Mae'r ffyrdd yma wedi'u helpu i gefnogi'r biotechnologia mewn ymgynghoriadau ac ymgynghoriadau gweithreduol sydd wedi'u gwneud yn 2016. Mae'r program biotechnologia erbyn haws gyda'r ymgynghoriadau standardol a'r ymgynghoriadau i ddysgu ar gyfer ymgynghoriadau mewn biotechnologia.
Yn 2016, roedd Rock O'Seary a Sam Christie, un o'n membro o'n Department of Engineering and Robotics, yn ymgynghori grant o $100,000 i Robotics and Automation. Y clwb o'r grant yw ei bod yn ymwneud directly gyda'r wyddoniaethau bywydau yng Nghymru, felly nid yw'n unig i Robotics or Engineering.
Roedd y rhan o'r grant hwn i dylunio a chadw argyfwng robotig i gynnyrchu y rhaglen biotechnologiae. Bydd yr argyfwng yn cael ei ddefnyddio gan ddefnyddio rhai o'r eich gysylltiadau sy'n gofyn o'r mechanol C&C i'r laser cutter, ac yn rhaglen yr argyfwng. Bydd y myfyrwyr yn dysgu pob aspect o'r automatiaeth i'w ddefnyddio mewn argyfwngau o'r wyddoniaeth byw. Bydd y notificaciad cyhoeddus hwn yn mynd ymlaen. Mae'r grant y bydd Sam Christie yn gweithio ar
Mae'n bwysig iawn i ddeall pan fydd y $100,000 yn mynd. Felly, yn mynd i ddatblygu mwy o wybodaeth, byddwn yn rhoi gwybodaeth arall, ond y rhan fawr o Rocco Siuri a Sam Christie yw ein bod ni'n gallu penderfynu $65,000 ar un arm robotig sy'n cael ei gynhyrchu gan un gynhyrchwyr. Yn ystod hyn, roedd y Departament yn ymwneud ag i ysgrifennu'r grant ar gyfer $100,000 sy'n rhoi'r gallu i'r myfyrwyr
20, ymlaen 20, armau robotig ar gyfer awtomatiaeth. Bydd y myfyrwyr arall yn cael cyfle arbennig i ddysgu pob aspect o'r broses dylunio a ddefnyddio'r mechanol C&C o'r materiaelau hir. Mae hynny'n gwahaniaeth ddysgu pwysig, yn ymwneud â'r argyfwngau eraill sydd wedi'u cyhoeddi. Y Llywodraeth Dysgu Medford, sydd wedi'i ysgrifennu gan Sam Christie, er mwyn cefnogi prosiect gynhyrchu myfyrwyr. Rhaid i mi ddweud y bydd dwy myfyrwyr
rydyn ni'n ymwneud â'r cynghrairwyr o'r grant yma, un o'r rhai oedd Miss Kret's son, Noah. Maen nhw'n ymwneud ag y Robotics a Derek. Maen nhw'n ymwneud ag y Robotics program. Maen nhw wedi'u hyrwyddo'r $750 o'r Medford Education Foundation, a bydd yn cefnogi grŵp myfyrwyr i dylunio, seilio a testu robot dŵr. Mae'n dda iawn.
Iawn. Roedd y syniad hwn mewn gwirionedd wedi'i ffurfio o'r prosiect gysylltiedig rhwng robotig a'r biotechnoleg ar gyfer y system ffiltreiddio yn ymwneud â'r ffarm Tilapia sydd ar gael ar hyn o bryd.
Bydd y myfyrwyr yn cysylltu â'r Trwstau Dysgwyddiadol y Gweinidogau yng Nghymru i gael gwybodaeth a gwybodaeth o robotau y tu ôl i'r proses dysgu. Rydyn ni eisoes wedi cysylltu â'r trwst hwn, ac mae'r myfyrwyr hwnnw'n mynd i ymwneud directly gyda'r brofiadau mewn bywydau gan y cysylltiadau hynny. Felly, wrth fy modd yn cael ymwneud â'r e-mailau y maen nhw'n ei'u hysylltu, bydd y myfyrwyr yn gwneud yr holl gwaith.
Yn gyntaf, mae'r Ysgol Gweithredu'n Gweithredu'n Gweithredu'n Gweithredu'n Gweithredu'n Gweithredu.
Metro North Employment Board and Bunker Hill Community College. A total of $48,500 was to be used to pay for the course materials, instructors, adult education coordinator stipend, and other related costs. Twelve successful programs have occurred across the state. This is the first of its kind in the Metro North Regional Employment Area.
Mae 13 o fyfyrwyr yn ymwneud gyda nhw. Mae cyhoeddwyr i gyd wedi'u hysbysu ar gyfer y rhaglen addysg adlewyrfa hon, ac mae'n cael ei gyflwyno i ddechrau ym mis Mawrth. Bydd y rhaglen ar gyfer y rhaglen hwn hefyd yn gallu cael ei ddefnyddio gan fyfyrwyr y diwrnod.
Yn ddiweddaraf, mae'r Massachusetts Clean Energy Centre Grant. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,750. Mae'r grant ar gyfer $13,
Rooftopau ar gyfer gymnastics a gymhwysterau, lab o helpu iechyd, gyda'r system cyffredinol newydd, sy'n cael ei gysylltu'n ystod yr awgrymiadau'r cynnydd, ystafell arbenigol arweinyddol, a trwy'r coolerau sy'n mynd i mewn i'r cafetariau, ac yn lab cyfrifiadur sy'n cael system AC. Bydd y myfyrwyr'n dysgu y sefydliad a'r argyfwng ar gyfer cyfrifiadurau cyffredinol ar gyfer y diwydiant.
Rydyn ni'n awgrymu'r awgrymiadau hwnnw gan amrywiaeth o unigolion er mwyn cael y gwybodaeth y bydd y awgrymiad hwnnw'n ei wneud.
Mae'r grantau yma'n gysylltiad arbennig a'n gysylltiad gyda'r fframwaithau edrychol-technogol a'r fframwaithau academaidd, technologaeth a'r ingeniadau. Mae'r adnoddau yma'n gysylltiad â'r fframwaithau edrychol-technogol a'r fframwaithau academaidd. Mae'r adnoddau yma'n gysylltiad â'r fframwaithau edrychol-technogol a'r fframwaithau edrychol-technogol a'r fframwaithau edrychol-technogol a'r fframwaithau edrychol-technogol a'r fframwaithau edrychol-technogol a'r f
Iawn. Diolch. Iawn. Mae'n dda iawn. Oes unrhyw gwestiynau? Unrhyw gwestiynau i agor y cyfrifiad? Unrhyw gwestiynau i agor y cyfrifiad. Mae'n dda iawn, ar hyn o bryd. Unrhyw beth i ddweud, ie, dwi'n meddwl, mae hwn anhygoel. Mae hwn wirioneddol anhygoel. Mr. Benedetto. Rydw i'n cael cwestiynau am y myfyrwyr sy'n bod ar y ffwrdd. Yw hynny'r ffwrdd rydyn ni'n ei newid?
Ydyn ni'n mynd i fod yn ddiogel iawn gyda'r wythnos hwnnw? Gadewch iddo fod yn diogel gyda myfyrwyr. Bydd ganddyn nhw ddigwyddiad ddigwyddiad, nid dim ond y dylunwyr gyda myfyrwyr. Oherwydd, os ydych chi'n gwybod, mae myfyrwyr yn ymgynghorydd. Roeddwn i'n gobeithio y byddwn i'n rhoi iddyn nhw yno i weld beth sy'n digwydd, ond... Iawn. Mae'r myfyrwyr i gyd, ar y top o'u dysgu technol, hefyd yn cael certifikatiwraeth OSHA o 10 awr i'w constrwythu, ac mae hynny'n cael
Nid oes bydd y myfyrwyr yn ymwneud ag unrhyw amser drwy unrhyw broses hwn, oherwydd mae'n ymwneud â'r staff gysylltiedig a'r ymwneud â'r debygau. Unwaith y bydd y debygau'n cael eu sefydlu, sy'n cael eu sefydlu ynglyn â'r dyfodol o ffwrdd a phŵer, bydd y myfyrwyr yn ymwneud â'r debygau, ond maen nhw'n gallu ymwneud â'r debygau'n ymwneud â'r debygau'n ymwneud â'r debygau'n ymwneud â'r debygau'n ymwneud â'r deby
Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr. Hwyl fawr.
Dwi'n meddwl ei fod yn bwysig i'w gweld. Dyma dwy enghraifft o'r ysgol ymgyrchol a'r ysgol ymgyrchol sy'n gweithio'n gilydd. Nid oedd biotech wedi'i ystyried ar y ysgol ymgyrchol. Nid oedd gwybodaeth amgylcheddol wedi'i ystyried fel ysgol ymgyrchol, oherwydd roedd ysgol ymgyrchol. Dyma un o'r ddatblygiadau sydd wedi digwydd, a dyma un o'r canlyniadau. Dyma lle mae'n rhaid iddyn nhw gallu cymryd rhan i'r ysgol, oherwydd mae'n gwerthfawr
ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol
Rwy'n gobeithio, os yw'n gallu, os yw'n gallu, pan fydd y myfyrwyr yn gwneud, rwy'n gwybod eich bod chi ddim yn gallu ei wneud pob amser, ond a yw'n gallu
y byddwn ni'n gallu ei roi i fideo a'i ddangos, efallai y byddwn ni'n gallu ei ddangos i un o'n cyfarfodydd a gweld beth sy'n digwydd mewn gwirionedd. Rwy'n gwybod bod y ysgol yn agos i ni i gyd ymweld â nhw, ac rwy'n gwybod ein bod ni'n hoffi ei wneud.
I think sometimes the students might think, oh, there's other people watching us, whereas if they're free and they don't have that type of, yes, they have to have the supervision, but not our eyes being there, that maybe it would be nice to see and have them even come in down the road after this is done and give their input.
Er bod gennym rhaglen Media Tech a'r Deyrnas Uliadol a'r Ysgolion, rydyn ni'n siŵr ei bod yn gallu ffotograffu'r rhaglenau hyn mewn gweithredaeth. Rydyn ni'n ystyried hynny drwy'r ystafell gysylltiadau cyhoeddus hefyd, drwy'r ffynonell ysgolion, yw cael beth sy'n digwydd ym mhrifysgolion hynny diwethaf, felly mae'r gymuned hefyd yn cael ei weld.
Rwy'n cyhoeddi unrhyw un i ddod i'r ysgol hwn, nid dim ond mewn ysgol agored. Mae'n brofiad ddiddorol iawn. Mae'n dechrau'n eich lle hapus pan fyddwch chi'n mynd i mewn i weld beth mae'r myfyrwyr yn ei wneud ac yn ymdrechu. Doeddwn ddim yn gallu oferio hynny o'r blaen, felly mae'r myfyrwyr sydd yn Robotics a Biotech, mae'r gwaith y maen nhw'n ei wneud yno'n anhygoel iawn. Mae'n ymwybodol iawn.
Fodd bynnag, rwy'n gobeithio, wrth fynd yno, beth byddai wedi digwydd i'r plant hynny? Oherwydd nid oedd gennym y rhaglen hwnnw yn ôl ychydig flynyddoedd yn ôl. Beth bydden nhw wedi mynd? A'r creadigrwydd yw... Maen nhw wedi creu hyn. Robot y tu ôl-fynyddoedd oedd yn ymwneud ag y myfyrwyr. Doedd e ddim yn ymwneud ag y myfyrwyr. Roedd e'n ymwneud ag y myfyrwyr. Mae gennym tri myfyrwyr ysgol ysgol yma sy'n ymwneud ag y rhaglen ysgol y byddau'n ymwneud ag y rhaglen
yr oeddwn ddim yn cael o'r blaen, ac mae'r myfyrwyr hwn yn gweithio gyda Brifysgol Tufts a Harvard, felly, ie, byddwn yn dechrau videotapio, oherwydd rydyn ni ar y pwynt lle mae'r myfyrwyr yn gwneud pethau anhygoel iawn, ac mae'n rhaid iddyn nhw gael eu cydnabod ar gyfer yr hyn y maen nhw'n ei wneud. Mae'n dda iawn. Diolch yn fawr. By the way, to the station. I look at the relationships, the earlier you saw a gift to the Robotics Club,
Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgyrchu. Mae'r pethau yma'n ymgy
felly i unrhyw un sy'n ddiddorol i'w ysgrifennu, rwy'n cael y fideosau YouTube, ac maen nhw'n ddiddorol iawn. Dw i'n cael gweld pob peth. Dw i'n cael gweld Mr. de Lever, ac roedden nhw'n gwneud y geometraeth. Iawn, pob peth. Mae pob peth ar gael yma heddiw. Roedd hynny'n dweud nad ydych chi'n teimlo teimladau.
Roedd ganddyn nhw'r fideo o'r can, ac roedd pob peth, y carolinau Christmas. Roedd hynny'n dda iawn, felly mae fideoau sydd ar gael ar hyn o bryd y gallwch eu gwylio, yn ogystal â'r ffotograffau a'r blogaethau a'r gysylltiadau. Diolch, Ms. Cretsi. Ymgeisydd number six, report on elementary science curriculums 2017 to 2020. Felly mae gennym ein cyfarwyddwr asyliadol wedi'i ddysgu gan ein dyrwodol sain.
Yn ystod y blwyddynau diwethaf, rydym wedi rhoi llawer o amser, gweinidogiaeth ac energia i sicrhau ein bod ni'n cael rhaglen llyfrgell gwych. Rydyn ni'n cael ffyrdd.
yw'n rhaglen math. Ac nawr, mae'n amser i ni wneud rhai gwaith gwyddoniaeth. Felly, mae Raghoseary, sy'n arbenigwr gwyddoniaeth, wedi'i gysylltu â gwybodaeth i chi ar y planau argyfwng ar gyfer y gwyddoniaeth ysgoledig.
Mae'r cynllunau hyn yn ymdrech i'r adroddiadau'r Ysgolwyr ymwneud â philotu'r gweithredwyr newydd a'r gweithredwyr ychwanegol mwyaf diwethaf, ac yn ogystal â chyflwyno cyfleoedd profesiynol i'n staff ysgolwyr. Felly, mae Mr. Ciary yma gyda ni yma hefyd i ddweud wrthych yr holl PD sydd wedi'i sefydlu o nawr i ddiwedd yr ysgolwyr, ar gyfer pob un o'n myfyrwyr ysgolwyr, nid dim ond y myfyrwyr ysgolwyr, ond hefyd ein arbenigwyr, K-5.
Hwyl fawr iawn i bawb. Fel y gwyldrowch chi'n gwybod, mae Llywodraeth Ysgolion wedi ymwneud â newidiadau ymgeisyddiaeth technoleg a gwybodaeth newydd yn ystod 2016.
Er bod rhai o'r standardau yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod in the field, changes in science and engineering over the past 15 years, as you've heard from previous
Yn ogystal â'r ymgeisydd 2006, rydyn ni'n sylwadu y bydd yna ffyrdd newydd i ddefnyddio'r cynnwys. Yn unig un,
Mae'r standardau'n cael eu cysylltiadu gan lefel gradau. Roeddwn i'n dweud y byddai'r bandiau gradau. Roeddwn i'n dweud hefyd y byddai'r bandiau disyplinau. Nid yw hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Mae'r bandiau gradau sy'n ymwneud â'r disyplinau sy'n ymwneud â'r document. Felly, dyma newidau y bydd y myfyrwyr yn rhaid iddyn nhw fod yn ymwneud â'r cyfrifiad.
Mae yna ddewisau hefyd, ond yn ysbyty ysbyty ysbyty, mae ychydig o'r standardau hynny'n cynyddu'n ychydig, ac rydyn ni'n eisiau sicrhau ein bod ni'n cydnabod y cynyddu hynny, ac hefyd yn sicrhau y bydd y myfyrwyr yn ystyried y newydd fframwaith, yn ystyried y newydd fframwaith. Yn y blynyddoedd sy'n dod, mae cyfleoedd ddatblygu profesiynol wedi'u cyflwyno i ddatblygu y cwricwlwm ysbyty K-5. Yr un o'r cwricwlwm, sy'n mynd i fod yn ychydig o'r ff
Bydd y document sy'n cael ei wneud yn ymwneud â'n document ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n
Mae myfyrwyr, o ran y MCAS, yn dal i fod yn cael eu hysbysu mewn graddau 5, 8 ac ysgol ysgol. Yn y blynyddoedd hwn, yn 2017, mae'r cwestiynau'r test yn seiliedig ar y framwaithau gyntaf, y framwaithau 2001-2006. Mae ddocument sy'n llysu'r standardau unig sy'n cael eu hysbysu wedi'u datblygu gan y Departament of Education. Mae hwnnw wedi'i e-mail i'r principiaethau ar y 20.
Mae'n cael ei ddatblygu, efallai, ar ddechrau y mlynedd hon, ac yn cael ei ddatblygu gan y Departament of Education ar hyn o bryd, ac yn cael ei ddatblygu gyda'r ymarferwyr. Ac ar 25 Januari, mae un o'r rhaglenau ddatblygu proffesiynol y byddwn ni'n ymwneud â'r ymarferwyr ynglyn â'r cwestiynau ddatblygwyd, ac yn cael y graddau 4 a 5 i ymwneud â'r ymarferwyr i ddefnyddio'r ymarferwyr. Felly dyna un o'r cyfleoedd PDP sydd ar gael ar 25 Januari.
Yn 2018, bydd yr exam hwnnw, ac ar gyfer y nesaf o flynyddoedd, yn dechrau'r trafnidiaeth gweithreduol o'r fframwaithau gynharachol i'r fframwaithau newydd yn asesu. Felly, ar hyn o bryd, rhaid i ni fod yn cyfathrebu'n llwyr gyda'r fframwaith newydd. Mae gennym nifer o gyfleoedd. Bydd yna ddau adroddiadau o'r fframwaithau gynharachol. Un bydd yn digwydd ym mis Mawrth, un arall bydd yn digwydd ym mis Maes.
Byddwn yn ymwneud â hynny ym mhryd y blynyddoedd i sicrhau bod y bobl yn ymwybodol o'r fframwaithau hynny, ac mae gennym ddau cyfleoedd ddatblygu profesiynol mwyaf. Un o'r cyfleoedd yw ymgyrchu'r standardau, a bydd hynny'n digwydd o'r dechrau Februarwyr i'r diwedd ddiwedd. Unwaith i'r document gyda'i ddatblygu, byddwn yn dechrau ymgyrch ddatblygu profesiynol arall, a byddwn yn edrych ar y rhaglenau ddatblygu sy'n canolbwyntio ar gyfer y wahaniath.
Yn y rhaglen honno, ar gyfer y myfyrwyr, mae PDPs, ond hefyd, gallwn gael grŵpau cymunedol allan yn rhan o hynny oherwydd y bydd y rhaglenwyr yn dod i mewn i rannu eu rhaglenau gyda ni. Byddwn yn cael standardau sydd eisiau i ni edrych arnyn nhw, ac hefyd, byddwn yn cael ymchwil a gwestiynau ar hyn o bryd.
yna byddwn yn ymweld â'r holl rhaglenau hynny a'n penderfynu pa rhaglenau y byddwn yn hoffi'n pilio ar gyfer y blynyddoedd ddiwethaf, 2017-2018, ac yna, ar ddiwedd 2018, byddwn yn gallu penderfynu un ar gyfer gweithredu. Ar ddiwethaf 2017-2018 ac ar ddiwethaf, byddwn ni'n rhaid i ni edrych ar gysylltiadau cynnwys, sut i ddefnyddio'r rhaglen sydd wedi'i dewis ar ddiwedd 2018,
Yn ystod y cyfnod hwnnw, rydw i'n gobeithio y byddwn ni'n gweithio'n dda iawn, ac rydw i'n gobeithio y byddwn ni'n gweithio'n dda iawn.
yn rhan o'r math o gyfleoedd y byddwn yn gallu rhoi ar gyfer datblygiad profesiynol i'r myfyrwyr ysgol ysgol a'r staff. Felly, yn mynd ymlaen, nid yw'r gysylltiadau rydyn ni wedi'u adeiladu gyda'r sefydliadau hyn yn mynd allan. Maen nhw'n cael eu datblygu a'u cynyddu. Rydyn ni'n ymwneud â'r amserau cymdeithasol o'r proses hon. Mae hynny'n dda iawn. Ms. Van de Kloot.
Felly gallaf gofyn, a oes yna... Rwy'n credu bod yna broblem ychydig yma, oherwydd wrth i chi siarad am y standardau, nid yw'r Ymgeiswyr yn dda iawn gyda'r standardau, felly mae'n teimlo'n ychydig. Yn amlwg, roedd ein broblem yn ein bod ni'n gwella addysg ysgolion ysgolion
i'w gynhyrchu'r myfyrwyr yn gyflym. Yn ystod hyn, yw yna, er enghraifft, mwy o weithgareddau ar gael ar gyfer y myfyrwyr, a yw'r... Mae'n cwestiwn gwych. Yn siŵr, wrth ymweld â'r standardau, rydyn ni eisiau edrych ar y materion sydd ar gael ar hyn o bryd yn ein cwricwlwm y gallwn eu defnyddio. Mae llawer o'r weithgareddau sydd ar gael
yn y dyfodol, yn y dyfodol gweithgareddau, byddai'n ymwneud â'r angen ar gyfer y materion. Felly byddwn yn edrych ar hynny. Rydw i'n gweithio gyda Don Alaski i deimlo rhai o'r lleoedd lle mae materion angen, gweithgareddau ar gael, a byddai hynny'n gallu cael rhai o'r gweithgareddau sy'n digwydd yn y dyfodol. Ac yna'r cynllun o'r llwybrau, sy'n
sy'n ymgyrchu rhaglen, byddai'n rhaid i hynny ddigwydd hefyd. Felly, mae'n ychydig yn ymwneud â'r ymdrechion y mae'r addysgwyr hefyd yn cael ddatblygu profesiynol ar yr ymdrechion y gallan nhw gynhyrchu gyda'r myfyrwyr. Ydych chi'n ymwneud ag unrhyw ffyrdd gwybodaeth lle mae'r rhaglenwyr yn cael eu chymryd i mewn a'u helpu
sut maen nhw'n gallu helpu'r plant gyda ddysg, y ffordd rydyn ni'n ei wneud ar gyfer math a llyfrgell? Ie, mae hynny'n mynd i fod yn cyfleoedd addas. Dwi'n meddwl dwi'n ychydig yn bwysig. Roeddwn i'n siarad gyda grwpiau o blant, ac maen nhw wedi dweud i mi bod eu plentyn ddim wedi cael gwaith ddysg. Roeddwn i'n teimlo cymhwyster. Dyna rhan o'r hyn rydw i'n ceisio ysgrifennu yma.
i ddweud, okay, sut ydyn ni'n mynd i'r ymdrechion hwnnw'n ffwrdd. Felly dyna'r hyn rwy'n ymdrech ar. Felly, Brif Weinidog, os ydw i'n gallu, fel rydych chi'n gwybod, bydd y seriâd InVision'n cael'i pagu. Felly, fel argyfwng, bydd ein cyfrifiad nesaf yn cymryd rywfaint o'r ffyrdd sydd wedi'i ymddangos i InVision, ac yna, cyn hynny, i Journeys, bydd e'n datblygu ar gyfer wybodaeth. Dyna'n ein cyfrifiad nesaf. Dyna'r hyn rydyn ni'n siarad o'r cyfrifi
Diolch am fod yma, ac rwy'n hapus i weld bod ganlyniad. Felly, o'r pethau rydw i wedi dysgu ar hyn o bryd ar ddatblygu'r ymgyrchu,
Felly mae'r cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr, mae'r cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr a'r cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr a'r cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr a'r cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr cyfr
Nid yw hynny. Maen nhw'n ychwanegu'r standardau. Mae'n rhaid i'r myfyrwyr fod yn ymwybodol o'r standardau hynny er mwyn ysgrifennu i'r rhaglenau sy'n gysylltiad â'r standardau'n well. Felly bydd y myfyrwyr yn rhoi cynghori ar y rhaglenau sy'n gysylltiad â'r rhaglenau, neu y rhaglenau sy'n cysylltiad â'r standardau. Mae pobl eraill sy'n rhaid inni rhoi cynghori ar hynny.
Ac rwy'n siŵr y bydd aelodau'r Ysgolion a'r gymunedau hefyd eisiau cymryd rhan ymlaen o'r peth cyntaf, sy'n ymwneud â rhaglenau'r ysgolion, lle bydd y bobl yn dod o'r rhaglenwyr, yn ysgrifennu pa fath o rhaglen yw'r rhaglen, ac yna gallwn gofyn cwestiynau i'r rhaglenwyr eu hunain. Pa rhaglenau rydych chi'n gobeithio y bydd yn cael eu hyrwyddo?
sydd yno, sy'n ymwneud â... Rydyn ni'n gobeithio ei ysgrifennu i ddau. Dwi ddim yn credu bod mwy na ddau'n syniad da. Felly rwy'n credu, rwy'n anhygoel. Rwy'n gobeithio dwi ddim yn ymdrechu'n anhygoel, ond roeddwn i'n gobeithio ar gyfer Septembre 2017, oherwydd mae fy myfyrwyr y Roberts yn cael llyfroedd sy'n dweud 1983, ac rwy'n teimlo, oherwydd fy mhoblwyr sydd ar hyn o bryd yn yr eithaf, rwy'n gallu dod i'r llyfr. Rydw i wedi siarad am wyddoniaeth,
Rwy'n gwybod ein bod ni'n arwain ar y fframwaithau. Roedd y Llywodraeth yn rhoi'r fframwaithau, roedd y Llywodraeth yn rhoi'r fframwaithau. Nawr, rydyn ni yma, ac mae'n deimlo... Rwy'n deall, mae'n cynllun sy'n cael ei chynllunio'n dda, ond yn ystod y cyfnod, rydyn ni'n cael y blwyddyn o 2017 i 2018, ond rydyn ni'n dal i ffwrdd â'r ymgyrchu gwyddonol sy'n barod. Felly, rwy'n meddwl y byddai Paulette yn dweud, a oes budget y gallwn ei wneud er mwyn cael mwy o gysylltiadau? Y
Felly, mae Rocco wedi'u gynhyrchu ar gael yn y dyfodol, ac fel dweudwyd i mi ychydig blynyddoedd yn ôl, mae'r cyfrifoldeb o'r cyfrifoldeb nawr y mae Envision wedi'i gael ar gyfer, ac mae Journeys wedi'i gael ar gyfer, nawr yn mynd i'r wyddoniaeth. Felly, bydd Rocco'n cael'r cyrff cyntaf i'r arian sydd wedi bod yn ymwneud â'r mathematika. Felly dyna ar gyfer y 2017. I fynd ymlaen. I fynd ymlaen. Ac rwy'n gobeithio, rwy'n gobeithio, rwy'n gobeithio, rwy'n gobeithio, rwy'n gobeith
pan oedd Cwen yn yr ysgol cyntaf. Felly, rydw i'n teimlo nad yw eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod eich bod
sy'n gallu cael ei ddefnyddio yn y blynyddoedd nesaf, ac mewn cynllun chwarae i'w ymweld â'r standardau, rwy'n credu y byddwch chi'n gweld llawer o ddeunydd yn mynd yno, ond bydd y deunydd sy'n cael ei ddewis yn pethau rydyn ni'n gwybod bydd yn ymgynghori gyda'r standardau a'r un o'r ddau neu'r tri rhaglenau y byddwn ni'n ymgynghori. Er enghraifft, os byddwch chi'n edrych ar ymgynghori termograffol, byddwch chi'n edrych ar ymgynghori ymlaen a'r hwnnw ar y mater. Gallw
a dydyn nhw ddim yn mynd i fod yn ymgyrchol i unrhyw rhaglen. Ac y gallwch wneud y pethau hynny. Gallwch gael rhaglenau byrwyr a dydyn nhw ddim yn mynd i ymgyrchol i unrhyw rhaglen. Ond dydych chi ddim yn cael y rhaglen unig pan fydd y bobl yn ymwneud â'i ymchwilio, ond byddwch chi'n cael y cyfle i gael adnoddau addas ar y lefel ysbytyol o seiliedig ar ein cyfrifiadau byd nesaf.
Okay, so how do we plan over the summer to have kids come into the schools for that one year? Well, it is where, you know, if Rocco knows that we are going to allocate, which he will know, we're going to allocate those funds, he will start identifying those items with teachers and letting us know so that we begin the purchasing process going into the summer and possibly running some workshops. So you are giving Rocco the authorization to ask science teachers to look at kids to
i'w ddarnio. Iawn. Mae pawb yn gweld hynny. Rwy'n gobeithio y bydd y broses rydyn ni wedi'i ddefnyddio yn helpu ni i weithio gyda myfyrwyr sy'n ddiddorol i wneud hynny, ac hefyd gyda chydweithwyr cymunedol, felly mae'n deimlo ei fod yn anhygoel iawn, ond rwy'n teimlo ei fod yn cynyddu'n fawr. Mae gennym ychydig mlynedd i wneud llawer o waith, ac rwy'n gobeithio y byddwn ni'n cael rhywbeth cyffredin i'r plentyn
Ond nid, mae'n ymddangos dros flwyddyn a hanner. Mae'n ymddangos ym mis Cymru 2018. Ydych chi'n dweud hynny? Wel, nid yn unig, oherwydd byddwch chi'n rhoi rhai pethau y byddwch chi'n gwybod y bydd yn gweithio, y byddwch chi'n deall. Felly byddwch chi ddim... Ond nid y bydd y cwricwlwm wedi'i ddewis, nid y bydd y newydd rhaglen wedi'i ddewis nesaf ym mis Cymru 2018.
Felly mae gennym ysgolwydd ymlaen ar hyn o bryd, ym mhryd septembre 2018, ym mhryd septembre 2017. Bydd y gysylltiad ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mhryd septembre 2017, ym mh
A'r hyn a fydd yn digwydd yw ein bod ni'n ymgyrchu rhai rhaglenau. Mae'r rhaglenau hyn yn cynnwys adnoddau i'n staff, felly byddwn ni'n cael y adnoddau. Iawn, ond unwaith y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglenau y byddwn i'n ymgyrchu, mae rhai o'r rhaglenau y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglen y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglen y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglen y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglen y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglen y byddwn i'n ymgyrchu'r rhaglen y
Wel, rwy'n credu ein bod ni'n cael ddau arferion gwahanol sy'n mynd ymgynghoriol gyda'r gwyddoniaeth. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn. Iawn.
Yn ystod y gwybodaeth, Ms. Cuneo. Yn ystod y gwybodaeth, Ms. Cuneo. Yn ystod y gwybodaeth, Ms. Cuneo. Yn ystod y gwybodaeth, Ms. Cuneo.
a chyfrifoedd y Deyrnas Unedig a'r myfyrwyr. Roedden nhw'n ddod allan o'r wybodaeth rydyn nhw'n edrych arno, er mae'r cwricwlwm ddim wedi newid ar ôl y flwyddyn ddiwethaf. Roedd e'n cael ei gynhyrchu i ni o ran amser cyllideb. Roedd e'n cael ei gynhyrchu i ni yn ystod amser cyllideb, felly gallwn gynhyrchu sut o arian y byddwn yn ei rhoi i'r rhaglen. Ac yna mae'n cymryd
Yn gyntaf, roeddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n dwe
roedden nhw'n meddwl bod pob grŵp yn wahanol o'r grŵp ymlaen. Felly, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn, er mwyn i mi ddeall yr holl beth, mae'n broses ymdrech iawn
gyda'r bobl sy'n ymwneud â nhw. Felly mae llawer o fuddsoddiadau i'w wneud yn hytrach na'i ddweud, dyma beth rydyn ni'n ymwneud â, ac mae hynny'n hynny. Felly os oes hynny'n bwysig. Diolch yn fawr. Ydych chi i gyd. Mr. Benedetto. Diolch yn fawr. Felly i ddysgu, pan oeddwn ni'n ymwneud â'r math a'r anglwg, roedd rhai lefelau gradd yn cael eu pwysleisio, ac roedd rhai ystafellau yn cael eu pwysleisio. Nid oes unrhyw ystafell yn ymwneud â'r
y pethau hynny, un neu'r arall. Nid oes unrhyw un. Felly yr hyn rwy'n eisiau i'w gysylltu, pan fyddwn ni'n ymgyrchu yn 2017, bydd pob ysgol ysgol yn ymgyrchu? Byddwn i'n dweud ie.
Mae'n anodd i mi credu nad ydyn ni'n pilio unrhyw un. Rwy'n gwybod, mewn gwirionedd, pan roedden ni'n pilio'n seriâd llyfrgell a'n seriâd math, dydw i ddim yn meddwl o ddarlithwyr nad ydyn nhw'n dewis un i'w pilio, oherwydd yr hyn rydyn ni'n ei ddefnyddio ar y pryd oedd mathematigaeth bob dydd, ac nid o'r darlithwyr oedden nhw eisiau cymryd mathematigaeth bob dydd. Roedden nhw eisiau dewis un neu'r un i'w pilio. Felly, cwestiwn arall.
Mae'r cymdeithasau sy'n ymgyrchu gyda ni ac yn rhoi eu rhaglen i ni i'w ystyried, i'w dewis, byddan nhw'n mynd i'n rhoi digon o adnoddau ar gyfer pob ysgol ac pob myfyrwyr, un neu ddau o hynny. Dyma'n ein gobeithio. Byddwn yn ceisio gwneud hynny, ie. Dyma beth sydd wedi digwydd yn y byd. Rydyn ni'n cael digon o adnoddau
ar gyfer pob ysgol, neu rydyn ni'n ei rhannu? Felly, Mr. Benedetto, pan roeddwn i'n edrych ar y rhwydweithiau a'n rhwydweithiau math, os oedd y myfyrwyr, neu'r ysgol, eisiau un rhwydweithiau arbennig, roedden nhw'n cael eu defnyddio'r rhwydweithiau hwnnw. Mae'r mwyaf o'r myfyrwyr ddim eisiau cymryd yr hyn sydd ganddyn nhw o'r blaen. Felly, ie, mae'n ein gobeithio bod pob un o'n myfyrwyr mewn pob ysgol yn cael eu cymryd un neu'r arall cyn i wneud y penderfyniad.
Mae hynny'n dda iawn. Rwy'n credu bod hynny'n dda iawn. Doeddwn i'n credu nad oedd hynny'n dda iawn. Rwy'n hapus iawn i ddweud hynny, y bydd pob ysgol yn ymgyrchu rhaglenni gwybodaeth newydd. Roedd gen i rywfaint o gwestiynau eraill. Oherwydd ein bod ni'n cael y standardau newydd, beth rydyn ni'n ei wneud ar hyn o bryd ym mhryd y blynyddoedd? Ydyn ni'n cymryd yr hyn rydyn ni'n ei wneud a'i newid, neu ydyn ni'n arwain ar y gwasanaeth? A yw'r gwasanaeth angenedig gan yr
Byddai'n anodd iawn i ddewis ymlaen ar hyn o bryd, oherwydd y bydd y myfyrwyr sy'n mewn graddau, efallai graddau 3-5, yn gallu gweld standardau'r fframwaith gyntaf ar eu testau. Felly, i ddewis ymlaen at hynny, byddai
gallai'n broblematig. Ar hyn o bryd, mae'r myfyrwyr wedi cael gofyn i fod gyda'r standardau sydd ar gael ar hyn o bryd, sef y standardau 2006, yn ogystal â standardau Medford.
Felly dyna beth rydyn ni wedi, dyna beth rydw i wedi'i arloeswyd i ddysgwyr. Yn y blynyddoedd, bydd ychydig o newidiadau, ac bydd yn gynnwys, ar hyn o bryd, pan fydd ddysgwyr yn ymgyrchu, y byddwn ni'n bwysig i ddod at y rhaglen sy'n ymgyrchu. Os oes gennym unrhyw standardau sy'n cael eu troi yn y newyddion newydd sy'n
Mae'n edrych fel y bydd mwy o standardau fframework yn y newydd na'r gynnydd, felly rwy'n meddwl y byddan nhw'n cael eu gosod. Bydd y myfyrwyr yn cael eu gosod ar hyn o bryd. O ran ddatblygu proffesiynol, rwy'n gwybod ei fod yn anodd i'n myfyrwyr.
yn enwedig gyda nifer o newidiadau yn y Deyrnas Unedig, a ydyn ni'n gwneud unrhyw gynhyrchiadau yn eu cyfrifiadau neu'n eu cynllunau, neu'r cynllunau smart? Nid yw hynny i chi drwy'r Cyfarwyddwr. Beth yw ein cyhoeddiadau ar gyfer myfyrwyr ddiwethaf i sicrhau eu bod nhw'n cael y cyfrifiad profesiynol hon, neu eu bod nhw'n arddangos arno?
Mae pob ysgrifennydd yn ei efaluadau ei hun, ac maen nhw'n sefydlu goaleau ddysgu ac maen nhw'n sefydlu goaleau unigol. Ac rydych chi'n gwybod, yn amlwg, rydych chi'n ceisio ymdrechu iddyn nhw i fynd ar goaleau sy'n mynd i ymdrechu eu cymdeithas i helpu'r myfyrwyr yn eu ysgol, ond, rydych chi'n gwybod, mae yna llawer o wahanol mannau i ysgrifennydd ysgol ysgol i fod yn ymwneud â nhw, llawer ohonyn nhw yw, lawer ohonyn nhw y mae ysgolau hynny wedi'u
ar gyfer myfyrwyr sydd ganddyn nhw ddiddorau eraill. Mae'r ardalau o gynhyrchau'r wybodaethau o'r dysgwyr ynglyn â'r rhai y byddan nhw'n penderfynu mwy o amser, ond yn siŵr, rhywbeth ychydig o bwysig yw'r ffaith ein bod ni'n cael ychydig mwy o sylwadau ar gyfer y dysgwyr. Mae yna lawer o bethau y mae'r dysgwyr ar gael i fod yn dda. Mae fy mhrofiad yw bod y dysgwyr yn dda iawn
Yn ymwneud â phethau gwirioneddol mewn gwyddoniaeth fel math neu enghraifft, rydyn ni'n gwybod bod rhai oedd yn dda iawn mewn hanes a myfyrwyr cymdeithasol, ac rhai oedd yn anhygoel.
Efallai y gallwn gael myfyrwyr sy'n hyrwyddo'r proses hwn i'w helpu'r rhai sy'n byw ymlaen â hyn ychydig, ac efallai y byddwch chi'n gwybod, mae'r myfyrwyr sy'n ymwneud â hyn mewn unrhyw ffordd y byddwch chi eisiau'i ysgrifennu. Felly, y ffordd y byddwn ni'n defnyddio'r bobl sy'n teimlo hyn yn natural ac i'w rannu'r gwybodaeth gyda'r myfyrwyr eraill ac i'w helpu ymlaen. Yn eich gwybodaeth, mae yna, ynghylch y rhan fwyaf,
ym mhob ysgol ym mhob ysgol, ar lefel gradau. Weithiau yw'r fath. Yn gyffredinol, ym mhob un o'r grwpiau hyn, mae yna bobl sydd gyda gwybodaeth mewn ardalau gwahanol. Felly, mae'n bwysig ein bod ni'n ymddangos y byddant yn rannu gyda'r un arall ac y byddant yn gweithio gyda'n gilydd. Rydym wedi'i wneud ymlaen, ond rhaid i ni, efallai, ymddangos hwnnw ychydig, y bobl sy'n ymddangos ychydig, ym mhob ysgol ysgol ym mhob ysgol ym mhob ysgol
Felly, rwy'n gobeithio, wrth fy mod i'n mynd ymlaen i'r ysgolion gwahanol, y nifer o ddysgwyr sy'n mwynhau'r newyddau gwybodaeth newydd, ac maen nhw'n gofyn i mi, pan fyddwn ni'n gwneud rai gwaith ar hynny, ac yna byddwn ni'n gysylltu'r cynllun hwn. Felly, rwy'n credu ein bod ni'n mynd i ddod o hyd i llawer o ddysgwyr sy'n mwynhau cymryd rhan. Rwy'n siŵr eu bod nhw'n mynd i ddod o hyd i newyddau newydd. Rwy'n siŵr eu bod nhw'n mynd i ddod o hyd
Mae'n amser fawr iawn i weld beth rydyn ni'n ei wneud a beth rydyn ni'n ei angen. Rwy'n gwybod mai mae'n debyg iawn iawn o amser ar gyfer y proses hon, ond rydyn ni hefyd yn rhaid i ni gynllunio'r arian i'w wneud oherwydd rydyn ni eisiau ei ffynnu'n iawn. Diolch yn fawr iawn.
Item seven, report on WIDA access testing for ELL students. Mr. Superintendent. So, as you know, we have to test our non-native language speakers, our ELL students, every year under a system, you know, called the WIDA testing. And our director of ELL is here to go over that with you. It's now underway. It's going well. But we want to bring you up to date in case you hear these terms and you want to know what's going on with regard to access testing
a sut mae'n gweithio o ran ysgolion. Felly, mae Leslie Trotter yma. Ysgolion. Felly, rydyn ni'n ystod y testau. Rydyn ni'n dechrau ar y McGlynn yn yr wythnos diwethaf, ac rydyn ni'n dechrau ar yr ysgol yng Nghymru a'r Roberts. Bydd yr ysgolion eraill yn ymgyrchu, ac rwy'n credu, yn yr adroddiad rydw i'n ei roi i chi, mae gennych sgenjwyl. Felly, rwy'n eisiau rhoi ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig
Felly, bydd yr ysgolion, except for the Andrews, yn testio. Yr Andrews yw'r unig ysgol yn y ddinas nad oes gyda rhaglen ELL. Felly, dyma'r test ar gyfer yr ysgol a'r gwlad. Mae'r ysgol a'r gwlad yn ymwneud ag y bydd yr ysgol a'r gwlad ar draws y wlad yn ymwneud ag ysgol a'r gwlad ar draws y wlad yn ymwneud ag ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad yn ysgol a'r gwlad
Ac felly, rydyn ni'n rhan o'r consortium WIDA, Massachusetts, ac mae llawer o wladau eraill hefyd. Felly, mae'r consortium WIDA wladau yn rhoi'r test 2.0 Access. Llawer o wladau eraill yw'n pwyso'n wahanol test. Eglwys ymchwil yng Nghymru yw 5 Januari i 8 Februari. Y test yw, fel rydw i wedi dweud, y niveau o proficiyntiaeth anglais ar gyfer myfyrwyr ESL, excuse me, ELL myfyrwyr. Mae yna llawer o acronyms
drwy'r blynyddoedd rydw i wedi'u dysgu, ESL, ELL, bilingwyl, unrhyw beth byddwch chi'n eisiau ei ddweud ar y pryd. Felly nawr, maen nhw'n newid i ELL ar ôl y blynyddoedd nesaf. Felly, efallai y byddwch chi'n clywed ELL, efallai y byddwch chi'n clywed ELL, maen nhw'n yr un peth. Mae'r canlyniadau yn bwysig iawn. Maen nhw'n ymddangos y niferoedd o gwasanaeth ESL sy'n cael ar y myfyrwyr bob dydd. Ac mae hefyd yn ymddangos a yw'r myfyrwyr yn gallu mynd allan o'r rhag
Mae'n rhaid iddyn nhw ddod i'r benchmarn i allu mynd allan o'r rhaglen. Yn ogystal â'r data sydd wedi'u rhoi gan Desi, ym mis hwnnw, roedd 72% o'n myfyrwyr yn gwneud cynyddu a dysgu yng Nghymru. Roedd y Llywodraeth yn ymddangos y targed districtol fel 52%, felly roeddwn ni'n ymwneud ag e. Roeddent hefyd yn ymddangos ein targed ar gyfer cael profesiyniaeth yng Nghymru ar 17% ac roedden ni'n dod i 31%.
felly rydyn ni'n gwneud hynny'n dda iawn yn y flwyddyn diwethaf. Rydyn ni'n testu cymaint o 425 myfyrwyr. Rwy'n gwybod bod hynny'n nifer gwahanol nag yr hyn rydych chi'n ei wneud, ond mae ein niferau'n newid bob dydd. Un o'r ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig
Dydyn ni'n defnyddio'r unig fersiynau papurau yma yw'r testau i'r ysgolion a'r test alternatiwm ar gyfer y plant sydd â dderbyniadau sefydliadol. Felly dyna'r unig fersiynau papurau. Mae'n mynd'n eithaf'n llwyddiannus. Rydyn ni wedi cael ychydig o broblemau mawr iawn, ond dim peth sydd ddim yn gallu cael ei gysylltu'n gyflym. Dyma oherwydd ychydig o gwaith ychydig, gan fy mhrofysgol gweithreduol,
y Deyrnas Technologaeth, y gweithredwyr test ar bob adeilad. Mae wedi bod yn gweithredu grwp. Mae'n mynd iawn iawn. Felly, ie, dydw i ddim llawer iawn i ddweud. Dw i'n meddwl y gallaf ddiolch i lawer o bobl, ond dydw i ddim yn gwybod y byddwn i'n treulio amser i wneud hynny. Felly, os oes gennych unrhyw gwestiynau, rwy'n hapus i'w gysylltu.
Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n sefydlu ar y ffyrdd. Y cyfrifiad i'w cyfrifiadu'n se
Un o'r ymdrechion mwyaf bwysig y mae'n rhaid i ni'n lansio yn y district hon yw'r newid o'n sefydliad gweithredol technoleg. Er mwyn cael ymwneud ag ymdrechion a'r grantau sy'n ymwneud â'r gwasanaethau a'r gwasanaethau sy'n ymwneud â'r grantau, mae'n rhaid i ni gynllunio'n sefydliad o'n sefydliad gweithredol cyfnodol, sy'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â'n ymwneud â
ar gyfer $400,000 o ffyrdd ymgyrchu'r Llywodraeth, sy'n rhaid i ni ymgyrchu'r 40% ar gyfer hyn. Byddai'r ffyrdd hwn yn ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ffyrdd ymgyrchu'r ff
Mae'n bwysig y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y datblygiad o'r cyfrifiadau, y cyfrifiadau y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y cyfrifiadau y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y cyfrifiadau y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y cyfrifiadau y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y cyfrifiadau y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y cyfrifiadau y byddwn ni'n gweithio nawr o amrywiaethau gwahanol, y cyfrifiad
Yn ymdrechion, mae'n rhaid iddyn nhw gael cefnogaeth ar gyfer sefydliad gweithredu a'r cyfrifiadau, ac mae'n rhaid iddyn nhw gael cefnogaeth ar gyfer sefydliad gweithredu a'r cyfrifiadau, ac mae'n rhaid iddyn nhw gael cefnogaeth ar gyfer sefydliad gweithredu a'r cyfrifiadau, ac mae'n rhaid iddyn nhw gael cefnogaeth ar gyfer sefydliad gweithredu a'r cyfrifiadau, ac mae'n rhaid iddyn nhw gael cefnogaeth ar gyfer sefydliad gweithredu a'r cyfrifiadau, ac mae'n rhaid iddyn nh
Mae'r ymgeisydd yn rhaid i ni ddarparu ymwybyddiaeth ychwanegol ac ymgysylltiad ymddygiadol sy'n llwyr o ddifrifolion ymwneud y byddwn ni'n ymwneud ymlaen. Mae pob un yn gael sylwadau gwahanol o beth sy'n cael ei wneud. Mae ein rhaglenau a'n gwasanaethau yn mynd yn ymwneud ymlaen yn ymwneud ag ymgysylltiad robust ac ymgynghoriadwy i'r internet ac ymgysylltiad i'r intranet.
Rydyn ni wedi ysgrifennu TechEdge o Cambridge i gyflwyno'r ymchwil ac i'n gyflwyno ni gyda cefnogaeth arbennig. Mae TechEdge yn ein cynghorwyr E-Rate ar hyn o bryd. Mae hefyd yn y cynghorwyr E-Rate yn y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig
Information Technology, rather, Massachusetts Department of Youth Services, in over 20 Massachusetts school districts. And they serve as the technical consultants to the DESE Office of Digital Learning, the Digital Connections Partnership Grant, which is another grant we'll go after, which is an important grant. And they're the consultants. So anyway, you know what's in here. If you agree with me, we need to go forward. We want to get this done so we can apply and move it forward.
Mr. Benedetto. Thank you so much. So, with reading this paperwork, my understanding is that the study is going to be at a cost of $33,150, and that's what we'd be approving this evening? We'll be approving TechEdge, approximately that kind of money. We don't think it'll exceed that. We think it may be less than that. And it'll be paid for by funds that we acquire.
O'r $400,000 rydyn ni'n cymryd? O'r ffyrdd rydyn ni'n cymryd ar hyn o bryd. Rydyn ni'n cymryd $60,000. A oedd hynny'n eisoes yn ein budget? Ydych chi'n eu defnyddio i rhywbeth eraill? Nid, rydyn ni'n cynllunio ar hynny.
Mae ganddyn nhw drafnidiaeth leol i ddarparu'r gwasanaeth hwn, felly gallwn ymwneud â hynny ac yn gweithio gyda phobl sydd ganddyn nhw gwybodaeth. Ac rydyn ni wedi gweithio gyda'r sefydliad hwn. Dyma'r cymdeithas rydyn ni'n gweithio gyda. Mae ganddyn nhw llawer i'w wneud gyda'n ddiweddarau cymdeithasol o'r cyfrifiadau sy'n cael eu gwneud ar gyfer y computerau yn y system ysgol. Mae gen i ddau gwestiynau. Rwy'n credu bod angen i ni bob amser ymwneud â hyn, ac rydyn ni'n debyg
ond rwy'n gobeithio y bydd pob un yn gwybod. Pan ddod â'r $398,000, byddwn hefyd yn rhaid i ni ddod â'r $250,000, y 40%. Felly, rhaid i ni dechrau cyfathrebu gyda'r cyngorau y ddinas ymlaen am y rhaglen hwn. A oes unrhyw un o hynny wedi'i ddechrau ar hyn o bryd? Nid, byddwn yn ymwneud â hynny. Byddwn yn dechrau'r proses hwnnw pan fyddwn yn mynd ymlaen o'r diwrnod hwnnw. Rydyn ni'n gwybod, byddwn yn gallu ymgyrchu'r cwmni, ac yna byddwn yn gwneud y
y $33,150, ac nid ymwneud â'r cyhoeddiad ar gyfer ein cynghorydd, neu'r gefnogaeth ar y tro hwn ar gyfer £235,000, i wneud hyn
Mae'n rhaid i mi feddwl y bydd y Cynulliad y Deyrnas Unedig yn cefnogi technoleg yn y ysgolau. Nid ydw i'n credu y byddai nhw'n llai na'n cefnogi rhywbeth sy'n rhoi ychydig o $400,000 i ni, yn ymwneud â ni i gael ariannau arall, ac i gael ein myfyrwyr i gael y mwyaf o wybodaeth. Dyma fy mhrofiad. Mae'n rhaid i ni gweithredu fel mae ein ysgol hir a'r ysgol dynol yn ei wneud gyda
Byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni'n gobeithio y byddwn ni
Mae'n ymdrech ar hyn. Dyma'n unig'r dechrau. Os ydw i'n gallu, o'r sefydliad, rydyn ni'n ymwneud â'r llwybrau sydd wedi'u dod i ni'n gyntaf, sydd wedi'u rhoi i'r Llywodraeth, felly maen nhw'n ymwybodol o'r llwybrau cyfathrebu sy'r Llywodraeth wedi'u rhoi i'w gilydd. Rwy'n eisiau gwneud yn siŵr bod hynny'n mynd ymlaen. Rwy'n eisiau i'r cymuned gyfan gwybod pa mor rydyn ni'n treulio a'r hyn rydyn ni'n ymwneud â heddiw. Rwy'n
Felly byddwn yn deall y byddwn ni'n gosod $33,150 i wneud y dyfyddiad sy'n gallu i ni roi cyfle i dderbyn cymaint i $400,000 ac mwy.
a'r arian i ddatblygu ein rhaglenau. Ac, ie, rydyn ni'n datblygu ychydig mlynedd yn ôl, ond mae'n brosiect cynydduol. Rwy'n credu ei fod yn rhaglen gwych, ac rwy'n credu bod unrhyw ffordd y gallwn gael pethau'n cyllid o 60% yn dda. Rydw i am sicrhau ein bod ni'n barod i gydnabod unrhyw gwestiynau sydd gan ein cynghorwyr, felly yna maen nhw'n ymwneud â'r ffordd cyffredinol, oherwydd rydyn ni
Mae yna bethau eraill ar eu casgliad heb unrhyw beth hwn, ac rwy'n eisiau iddyn nhw gwybod bod hyn yn bwriad ar gyfer ni. Rwyf eisiau gwybod pwy fydd yn ymweld â'r prosiect hon.
Wel, bydd y prosiect yn gweithio gyda'r adnoddwyr. Byddwn yn ymwneud â'r adnoddwyr yn gweithio gyda'r adnoddwyr. Byddwn yn ymwneud â'r adnoddwyr yn gweithio gyda'r adnoddwyr.
a'r cymdeithaswyr cymdeithasol yn yr ardal technoleg, yn ogystal â'r arweinwyr y Deyrnas Unedig sy'n gwybod beth y maen nhw'n ei eisiau i'w ardalau unigol. Felly, byddant yn cael ymweld â nhw, ac bydd yr holl ddynion yn dod â'u cymorth mewn adroddiad. Felly, bydd y adroddiad hwn yn ymdrechu, nid dim ond yr hyn y mae'r gweithredwyr mewn gwirionedd yn ei wneud, ond hefyd yr hyn y mae'r bobl yn credu eu bod yn ei eisiau. Felly, rwy'n ymdrechu'r adroddiad o Mr. Skerry i ymdrechu hyn. Rwy
Iawn, 7 yn y cyfrifoldeb 0, ac mae'r cyfrifoldeb negatiwm yn cael ei wneud.
Rwy'n cael adroddiad ar y newidiadau cyhoeddus cyhoeddus a gweithredu MPS, Cyhoeddus Gweithredu Cyhoeddus. Os oeddwn i'n gallu, yn ogystal â'r Prif Weithredwr, roedd yna newidiad ym mhrifysgol y flwyddyn ddiwethaf. Roedd e'n cael ei ddefnyddio yn 2017, felly dyma pam mae hyn yn eich cynnwys heddiw. Rydw i eisiau mynd ymlaen i'r cyhoeddus y byddwn ni'n cael cyhoeddus gweithredu cyhoeddus.
ar gyfer y ddinas, ac oherwydd y ffyrdd o'n cymuned, roedden ni'n teimlo ei fod yn ddefnyddiol i gael unrhyw ddinas, yn ogystal ag unrhyw ddinas ysgol, sy'n ymwneud â'r holl adnoddau gysylltiadol a gwybodaeth sy'n dod drwy ein drwyrydau ar y diwrnod diwydiannol. Felly rydyn ni wedi ennill Kim Scanlan, sy'n argyfwngwr y ddinas, fel R.A.O. ar gyfer y ddinas Medford, ac mae'r Cyfarwyddwr eisiau cyflwyno ei dewis.
Felly, byddwn ni'n mynd i ymgyrchu Alicia Palmer, sy'n gweithio mewn ardal ein hysbysebau dynol gyda'r Gweinidog a Chyfrifiadurwyr i fynd ymlaen y rôl honno. Mae Alicia yn dda iawn i'r cyfrifiadurwyr. Mae yn ddiddorol iawn ac yn gallu gwneud y math hwn o waith, ac dyna lle byddwn ni'n mynd i fynd gyda'r ymgyrchu hon. Ac rydyn ni'n credu
Mae llawer yn ymwneud â hyn. Rydyn ni'n dechrau cael rhai gofynion dros ein bwrdd, ac maen nhw'n rhaid iddynt ymateb yn fawr cyflym, ac mae'n rhaid i ni gael y capacitaeth i wneud hynny.
Nid yw unrhyw dyn yn gwneud pethau, mae'r unigol yn cydweithio â phobl eraill. Felly, os yw rhai pethau'n cael eu cyhoeddi o'r departament, mae'r unigol yn rhaid i'w gael ar y departament i gael y wybodaeth, cydweithio â'i, cydweithio â'i, cydweithio â'i ac ychwanegu'n ffyrdd cyffredinol. Byddent yn ymwneud â'r argyfwng, er enghraifft, i sicrhau y bydd un o'r cyhoeddiadau sy'n dod ymlaen yn cael eu cyhoeddi. Felly, byddai'r proses yn sefydliad. Ar hyn o bryd, gallwch i'w
How will this affect our budget, and where are these funds coming from for the increased cost in this person's position? It won't affect our budget that much. I mean, we're talking about approximately $5,000 of annual outlay to do this, plus any costs associated with the production of materials. But we can charge individuals making the request, and we will recoup a substantial portion of that cost over time, because as individuals request items,
byddwn yn ymwneud â'i ymlaen. Os bydd unigol yn ymwneud ag ychydig o ddocumentau, dyna un peth. Ond os bydd unigol yn ymwneud ag unrhyw gwaith, byddwn yn ymwneud â'i ymlaen ar y cyfrin sy'n cael ei ymwneud â'i bywyd, ac hefyd ar y gwaith papurol a'r produccion sy'n cael ei ymwneud â'i bywyd.
Yw hyn ymwneud ag ysgolion, neu y mae'n rhaid i ni ddewis hwn i'r staff sy'n ymwneud ag ysgolion? Mae'n ysgolion, oherwydd nid yw'r uned yn rhan o'r uned, ac nid yw'n rhaid iddyn nhw fod ymwneud ag uned. Dyna pam rydyn ni'n dal ymlaen i'n swyddog, er mwyn i Christina a fi allu gwylio'r sylwadau'n dda iawn. Yn amlwg, byddai'r uned sy'n cael ymwneud y byddai angen gwybod beth sy'n gallu cael ei gofyn, beth sy'n gallu cael ei gofyn,
A byddwn hefyd yn darparu ymgeisyddiaeth. Byddwn hefyd yn gweithio mewn rhaglenau ymgeisyddiaeth, er mwyn sicrhau bod pawb mewn gwirionedd ar y top. Dyma un o'r pethau lle bydd yna argyfwngau os nad ydyn ni'n ei wneud. Felly mae'n rhaid i ni gael pethau'n sefydliadau'n iawn, ac mae'n rhaid i ni gael ymgeisyddiaeth ac archif ar bopeth rydyn ni'n ymateb at.
Yn ystod yr adroddiad ar y flwydd i'r cyfrifiad, mae Ms. Van de Kloet. Nid, rydw i'n dda. A ydyn ni'n angen un cyfrifiad, un cyfrifiad i'r un hwn? Rydw i. Iawn. Yn sefydlu gan Ms. Van de Kloet. Iawn. Ms. Cuno. Iawn. Mr. Benedetto. Iawn. Ms. Krets. Iawn. Ms. Mestone. Iawn. Mr. Scurry. Iawn. Ms. Van de Kloet. Iawn. Mayor Burke. Iawn. Seven yn y cyfrifiad, zero yn y neges. Mae'r adroddiad yn mynd i mewn.
yn ymwneud â'r effaith ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud
Y dyddiau yw'n wahanol. Nid yw dim ond y temperatura, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n ymdrech, nid yw'n y
mae cyfleoedd i'r myfyrwyr gael ymddygiad o ymgyrchwyr, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu'r ymddygiad o ymddygiad, i ffynnu
Nid oes ystafell gwleidyddol i gadw myfyrwyr mewn ystafell, neu i'w alluogi i fynd allan i ffwrdd i'r ysgolion. Fel argyfwng, mae'n rhaid iddyn nhw wneud y penderfyniad yn seiliedig ar sefyllfaoedd leol. Rydyn ni'n gobeithio ein penderfyniadau i wneud penderfyniadau am ddiogelwch ein myfyrwyr mewn nifer o weithiau. Rhaid i ni gobeithio iddyn nhw i wneud y penderfyniad hwn. Rydyn ni'n rhoi ymdrechion iddyn nhw.
Ond mae'n rhaid iddyn nhw gael yr ysgrifenniad hwnnw. Nid ydych chi'n eisiau ei wneud o'r ystafell. Nid yw'r ystafellau'n unig'n ddigonol i wneud penderfyniadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys, ymddygiadau'n rhannwys,
Yn amlwg, mae cymorth y myfyrwyr yn bwysig iawn. Yn amlwg, mae cymorth y myfyrwyr yn bwysig iawn. Mae cymorth y myfyrwyr yn bwysig iawn.
Rydyn ni'n gobeithio i'r rhaglenwyr ymgeisio ymgeiswyr, gan gynnwys golygau a golygau. Rydyn ni hefyd yn gallu cyrraedd cyfrif o'n ei un ar gyfer rhai ychydig o blant sydd ddim yn ei gael, sydd ddim yn dod i'w gysylltu. Ac mae hynny weithiau'n realiaeth. Rydyn ni'n gallu newid ymgeiswyr, i ryw fath, ar gyfer rhan fawr o'r diwrnod, os yw'n bosib. Efallai ychydig yn hir yn y diwrnod, yn hytrach na'n gyfrif. Mae'n anodd, oherwydd mae llawer o ffactorau eraill sy'n digwydd. Rydyn ni'
ychwanegwch ymlaen ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen, ychwanegwch ymlaen,
Yn y dyfodol, rwy'n ymdrechu'n fawr i ymdrechu'r ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ysgrifennu'n ys
Ms. Millstone. Ms. Millstone, did you send it to the parents who voiced their concern with this letter? We will once we're through tonight. Okay. I wanted to present it to you, get feedback that you have, but we'll send this out. Mr. Benedetto. Thank you. Mr. Superintendent, does the principal decide whether there's indoor or outdoor recess for the whole building? Well, every building has its own culture, but
I will now make it imperative upon the teacher to consult with the principal. So like I know other school districts might announce whether it's indoor or outdoor recess for the whole school so that way some teachers aren't holding their kids in.
yn hytrach na bydd y myfyrwyr eraill yn gadael nhw allan. Felly dyna'r syniad yn y protocol. Felly dyna'r ffordd, nid yw'n... Mae rhai myfyrwyr yn cael ychydig yn hawdd a byddent yn eisiau gwneud gweithgareddau gwahanol ymhellach pan fydd y myfyrwyr eraill yn gadael allan yn fwy aml, oherwydd maen nhw'n hoffi hynny, a dyna'r peth. Felly dyna'r syniad fawr iawn i mi, i gael ysgol gyfan, efallai i mewn neu allan, unrhyw adroddiad yn cael ei wneud pob dydd, felly dyna'r ffordd,
Byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod, rwy'n gobeithio y byddwch
Yn ddiweddaraf, rydw i'n gobeithio y byddwn yn ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwneud ag ysgolion sy'n ymwne
efallai y bydd y rhai o'r ysgolion gyda'r arbennigion eraill ar y ffordd y gallai'r sylwadau'n cael eu penderfynu. Mae'n rhaid i'r pethau hyn i gael eu meddwl amdanyn nhw. Felly rydyn ni'n credu y bydd ein sylwadau'n gwneud penderfyniadau. Rydyn ni'n rhaid iddyn nhw'n rhoi ymdrechion, ond rydyn ni'n gweithio arnyn nhw, ysgrifennu arnyn nhw a ysgrifennu arnyn nhw i weld beth mae'r ffordd wedi'i wneud.
y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan, ac y bydd y claswyr yn mynd allan,
sy'n cyfrannu ar draws y bwrdd, ac ar yr un pryd, mae gen i'r mwyaf o feddwl mewn fy mhrifysgwyr a'r myfyrwyr, ac acheubydd y bydd yna bob amser ychydig o'r roiantau sydd eisiau ychwanegu rôl yr addysgwyr, ac byddwn yn gobeithio y bydd hyn yn dod allan, ac mae'r pwynt yn cael ei wneud yn dda, ac nid bydd yna unrhyw gwybodaeth yn y dyfodol.
Rwy'n meddwl bod pobl yn cael sylwadau gwahanol, ac rwy'n deall hynny. Mae rhai o'r bobl yn fwysigach na'r rest o'r bobl. Mae rhai o'r bobl sy'n scyllio ar y bas argymhell, ac mae rhai o'r bobl sy'n byw nid ymlaen. Ond mae'r realiaeth yw ein bod yn rhaid i ni gael unrhyw gydraddoldeb mewn ysgol, ac mae'n rhaid i ni ysgrifennu'r hawliau o'r ysgrifennwyr i wneud ymddygiad, ac yna byddwn yn ymweld â hyn. Byddwn yn ymweld â hyn. Yn ymweld â'r ysgrifenn
Yn y cyfrifiad i'w cyfrifiadu a'r ysgrifennu ar y cyfrifiad hwn, Ms. Cunio. Dw i am ddweud unwaith eto i fod yn bwysig i bawb, unwaith eto i fod yn bwysig i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, unwaith eto i bawb, un
Yn y flwydd, mae cyfrifiadau ar y fflwydd i'w cael eu cyflawni ar y ffail. Yn ailgylch, Ms. Cuno. Yr holl bobl sy'n ymwneud â hyn. Yr holl bobl sy'n ymwneud â hyn. Mae'r cyfrifiadau yn ymwneud â hyn. Gwybodaeth ffinansynol. Felly, byddwn i'n gofyn i'n dyrweithwyr ffinansynol, Christine, sy'n gweithio'n fawr iawn ac yn gwneud gwaith gwych i'r gwybodaeth ffinansynol.
Mae cyfrifiad ar y fflwr i gyfrifiadu'r adroddiad hwn ar gyfer ein cyfrifiad nesaf. Yr unig rydyn ni'n eu cymryd. Yr unig rydyn ni'n eu cymryd. Mae cyfrifiad ar y flwr.
Yn amlwg o'r rhwyliau, i ddewis yr item 12, y negosiadau a'r materi leol, i'r ddiwedd o'r cyfrifiad, ar y cyfrifiad. Cymorth ymlaen gan Ysgrifennydd Anna Clwyd, a'r cymorth ymlaen gan Ysgrifennydd Cuno. Yr hollbwyswyr? Iawn. Yr hollbwyswyr? Cymorth ymlaen. New Business. Resolwyddau'r Ysgrifennydd Ysgrifennydd Ysgrifennydd. Gadewch i'r Ysgrifennyddau'r Ysgrifennyddau'r Ysgrifennyddau Medfyrdd ddatganiadu'r ysgrifennyddau'r ysgrifennyddau i'r
Byddwch chi'n ymddangos bod y Llyfrgell Medford wedi cyfrifo'r ymddygiadau sylweddol i'r teulu o Aloysius Cumsack. Roedd Mr. Cusmack y fath o'r mathwyr ysgol Maglynn, David. Byddwch chi'n ymddangos bod y Llyfrgell Medford wedi cyfrifo'r ymddygiadau sylweddol i'r teulu o Betsi Zechman. Roedd Betsi'n dau o ddau o Christian Zechman, ymgynghoriadwyr ysgol y Maglynn. Roedd Betsi'n ymddangos gyda'r deffect sylweddol iawn ac roedd wedi byw ychydig mwy i'r amser.
Mae'n rhaid i ni ddysgu bod y Llywodraethau'r Ysgolion Medfyrdd wedi ymddygiadu'r sylweddoliadau sylweddol i'r teulu o William Lyons. Mr Lyons oedd y brif ymddygiadwyr Charles Lyons, ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ar gyfer y Tyedd, arweinydd ymddygiadwyr Shawsheen Valley Regional Technical High School. Os oes unrhyw un yn ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymddygiadwyr ymd
Yn amlwg i fynd i'r sesiynau gweithredu ar gyfer item 12, ymdrechion mewn materi leol. Mr. Benedetto. Mae un item ar y list o adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i'r adroddiadau sy'n mynd i
ar gyfer dynion y mae'r myfyrwyr yn cael eu gwybod o broblemau o'r amser allan o'r ysgol. Rwy'n cofio... Problemau allan o'r ysgol. Ie, problemau allan o'r ysgol. Fel problemau cymdeithasol. Ie. A hefyd rydych chi wedi addasu un yn gyntaf y dydd. Ie. Rwy'n gwybod beth yw hynny.
Yn ogystal â hyn, a allwn ni ddod o hyd i adroddiad ar gyfer cwmni'r ysgolau lle rydyn ni, ac os ydyn ni'n gweld unrhyw gobeithioadau ar gael iddyn nhw'n cael eu hyrwyddo ar gyfer yr ysgol nesaf, felly gallwn, fel, rwy'n meddwl rydw i wedi'r cwestiynau hwn yn ystod y blynyddoedd hon. Byddwn ni'n cael trafodaeth o trafodaethau gweithwyr cafetariaid yn dod i mewn i'r sesiwn gweithredol. Iawn. A gallwn ni ddod, byddwn ni'n dod i'r adroddiad
I think you're talking about the revolving fund? No, I'm talking about school lunch costs. We can ask for a report for the next meeting. That's what I'm requesting.
Yn y cyfrifiad y byddwn ni'n mynd i'r sesiynau gyfraithfeyddol a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfraithfeyddol a'r cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'r sesiynau cyfrifiadau a byddwn ni'n mynd i'
Diolch yn fawr i'r teulu Llywodraeth Llywodraeth. Yn ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwne