[SPEAKER_01]: Esquerri Casco, e para clausurar este primer foro internacional a SET, recebimos de novo a Yolanda Díaz, vicepresidenta segunda e ministra de Trabajo e Economía Social.
[SPEAKER_01]: Un aplauso, ministra.
[SPEAKER_00]: Boas tardes.
[SPEAKER_00]: Estimado ministro de Senegal, secretarios de Brasil, de Kenia, de França, estimado vice-presidente de Dakar y delegada do gobierno, querido presidente de Cepes, querido Juan Antonio, querido director de Asset, querido Íñigo, estimados membros do Conselho Internacional de Asset,
[SPEAKER_00]: Queridos y queridas directores generales das distintas comunidades autónomas que estáis aquí presentes, en definitiva, amigos e amigas da economía social.
[SPEAKER_00]: Chegamos ao final deste valioso fórum com a certeza de haber aberto un novo ciclo.
[SPEAKER_00]: un espacio fecundo de encontro, de pensamento compartido que nos impulsa a mirar, como dixe antes, con audacia, o sentido profundo do nosso trabalho, que, en definitiva, é cuidar a vida, democratizar a economía e transformar o comum.
[SPEAKER_00]: O facemos en un tempo marcado pola policrisis.
[SPEAKER_00]: Unha crisis ecológica que cuestiona a continuidade mesma da vida no planeta.
[SPEAKER_00]: Unha crisis tamén de un derecho fundamental como é a vivenda, que converte un derecho básico en un luxo inalcanzable para moitas persoas nuestras sociedades.
[SPEAKER_00]: unha crisis alimentaria e energética amplificada pola especulación e o extractivismo, unha juventude que parecía condenada á precariedade, unhos cuidados tensionados até o limite e unha cidadanía cada vez máis alejada das decisiones que determinan a súa vida.
[SPEAKER_00]: Frente a este paisaje, non nos conformamos, nos revelamos e lo facemos na mano da economía social.
[SPEAKER_00]: Non queremos resignarnos, queremos avançar.
[SPEAKER_00]: Somos amigos e amigas da esperanza.
[SPEAKER_00]: Non o facemos con nostalgia, o facemos sabendo que hai un material comum que se chama esperanza, que é a que face cambiar, sem dúvidas, os estandos de ánimo e face que as sociedades caminen.
[SPEAKER_00]: A economía social, já dixo, non é un adorno, non é un calificativo, non é nem un matiz na economía capitalista.
[SPEAKER_00]: É unha alternativa estructural.
[SPEAKER_00]: É un modo de vida.
[SPEAKER_00]: É unha forma distinta de habitar o mundo que se base na solidariedade, na cooperación, na equidade, na sostenibilidade e na justícia social.
[SPEAKER_00]: Frente ao mandato de competir, creo que a economía social comparte que coopera, que nos apoiamos.
[SPEAKER_00]: Frente ao Salve-se quien pueda, que non é máis unha trayectoria de fracaso, proponemos cuidarnos mutuamente.
[SPEAKER_00]: Frente a esas mãos invisibles e as motosierras, proponemos democratizar cada rincón das nosas vidas.
[SPEAKER_00]: E, sobre todo, proponemos construir, construir en positivo, porque non basta con romperlo todo, con destruir, insisto, non va de resistir.
[SPEAKER_00]: Necesitamos levantar unha nova arquitectura que sea económica e que empiece desde abaixo.
[SPEAKER_00]: E a economía social, se me permiten, tiñe os valores, as prácticas e a legitimidade democrática justamente para facê-lo.
[SPEAKER_00]: Lo temos visto en todos os ámbitos onde se concentran hoxe as grandes fracturas sociales.
[SPEAKER_00]: Lo he citado en o direito á vivienda.
[SPEAKER_00]: Temos iniciativas de economía social que garantizan o acesso digno desde modelos sostenibles e comunitarios.
[SPEAKER_00]: Tambén na transición energética, con propostas que entenden a energia democratizada, distribuída como un ben comum, non como unha mercancía.
[SPEAKER_00]: Lo vemos en el sistema financiero, con alternativas –lo señalé antes en la intervención– éticas, solidarias y democráticas que prioricen a las personas, a los proyectos y no a la forma de capital especulativo.
[SPEAKER_00]: Permítame compartir un ejemplo que lo ilustra con nitidez.
[SPEAKER_00]: Tras la dana, en los días de la dana, ustedes, vosotros y vosotras, como sabéis, ante el sufrimiento del pueblo valenciano,
[SPEAKER_00]: A red de xeas impulsou un fondo solidario en tempo record que recaudaron cerca de 60.000 euros para apoiar as iniciativas da economía social máis afectadas.
[SPEAKER_00]: Estamos sempre onde hai que estar.
[SPEAKER_00]: Non houve rescate de último minuto.
[SPEAKER_00]: Houve solidariedade desde o primeiro minuto.
[SPEAKER_00]: Cooperação real, apoio mútuo.
[SPEAKER_00]: Eso é a economía social.
[SPEAKER_00]: Así funciona este modelo de economía social.
[SPEAKER_00]: Allí onde outros se retraen, a economía social avanza.
[SPEAKER_00]: Onde outros especulan, nós cuidamos.
[SPEAKER_00]: Onde outros dividen, fragmentan e generan ódio, nós tejemos comunidade.
[SPEAKER_00]: A hablar hoxe deste proxecto é recordar que outra economía é posible cando se conjugan a necessidade, a dignidade do trabalho, o trabalho decente da UIT e a inteligencia colectiva.
[SPEAKER_00]: Me van a permitir que les diga, estando hoxe aquí en Donostia, que en plena postguerra, desde Mondragón, sem apenas recursos, supo imaginar e construir unha alternativa profundamente transformadora.
[SPEAKER_00]: Hoy sois inspiración para o nosso país e para o conjunto do mundo.
[SPEAKER_00]: Eran tempos moi difíceis, seguramente máis difíceis que agora.
[SPEAKER_00]: O seu legado, portanto, se multiplica hoy en centos de experiências repartidas por todo o mundo.
[SPEAKER_00]: A economía social e solidária non é un recuerdo, nin é unha promesa.
[SPEAKER_00]: É presente, é acción, como o chamamento á acción, o manifesto que hoxe subscribimos con o professor Piquetí e con a professora Ferreiras e con tantas persoas que rubrican ese chamamento.
[SPEAKER_00]: É realidade viva e pode e deve ser tamén o futuro.
[SPEAKER_00]: Fíjense, no passado, cando se proyectaba o futuro,
[SPEAKER_00]: Era un imaginario deseável.
[SPEAKER_00]: Se falava da juventude como do futuro, e era algo positivo.
[SPEAKER_00]: E hoxe querem que pensemos nese futuro e na juventude como algo distópico, como algo negativo, e non o vamos consentir.
[SPEAKER_00]: E a economía social sabe que o futuro, o presente e o futuro está tenido de esperanza.
[SPEAKER_00]: Termino ya dándoles las gracias, dándoos las gracias con una emoción sincera, compartiendo estos días, estas horas, que tambén creo que nos hacen bien desde el cariño y la humanidad, esto también es hacer política pública desde el afecto, y quiero darle las gracias a esas personas invisibles, querida Carmen, que han hecho posible que todo lo que llevamos por aquí, nada falle, sea posible, y creo que son los e las invisibles que también son
[SPEAKER_00]: Amigos e irmenas da Economía Social.
[SPEAKER_00]: E, se me permiten, grazias a SET, que nasce con unha vocación global, desde o local, sonhando, pero desde unha vocación inclusiva e transformadora.
[SPEAKER_00]: Grazias a CEPES, como sempre, e a todas as instituciones vascas que hoy estáis aquí.
[SPEAKER_00]: Para mi isto é moito importante, porque estamos demonstrando que moitas administraciónes, que, bueno, pensaremos de maneira diferente, somos capaces de darnos la mano.
[SPEAKER_00]: E isto é a democracia.
[SPEAKER_00]: A democracia é caminar con pessoas que facen síntese, que non pensamos igual.
[SPEAKER_00]: Querido Íñigo, compartilhar proxectos con as pessoas que pensan exactamente como tu, primeiro que ninguén pensa exactamente como o outro, afortunadamente, pero iso non ten mucho sentido.
[SPEAKER_00]: A política pública, a red pública, é facer síntesis, e non porque a mí me guste o diálogo social, que me guste o diálogo social, pero é que o outro non é a política pública, é quedarse uno en sú casa retroalimentándose en torno a unha verdade que, por certo, é bastante impura.
[SPEAKER_00]: Portanto, gracias a todas as instituciones vascas, o compromiso tamén do Governo de España neste proxecto.
[SPEAKER_00]: E termino, grazas a esas persoas e familias da economía social que, a modo de maia, estáis en todo o país, fazendo cosas maravilhosas, desde Galicia, tenho que falar un pouco de Galicia, que sou gallega, passando por Murcia, que o faz já Juan Antonio, que está alli, pero por todo o país.
[SPEAKER_00]: En definitiva, creo que sois quenes facéis que tengamos sentido.
[SPEAKER_00]: En definitiva, gracias por ser parte desta rede e por dar un exemplo
[SPEAKER_00]: ao mundo de esperanza.
[SPEAKER_00]: Termino tamén agradecendo o trabalho que estamos facendo a nivel internacional.
[SPEAKER_00]: Hoxe somos fonte de inspiración, de luz en o conjunto do mundo, e non é unha pequena coisa.
[SPEAKER_00]: Creo que temos filhos e filhas que merecen vivir con dignidade, e desde logo, por parte do Governo de España, se de nós e de nós depende, non vai ser.
[SPEAKER_00]: Moitas gracias e moita sorte.
[SPEAKER_01]: esquerricasco berriro ere, ministro Anderea, esquerricasco gustio e egunha uetan emen egoteagatik, mundukao ainbeste txokotatik etortzeagatik.
[SPEAKER_01]: Gracias a todos y a todas por venir de tantos lugares del mundo, por participar en este primer foro internacional aset.
[SPEAKER_01]: Cerramos este foro con estas palabras, con o agradecimiento da ministra e agradecendo-vos, unha vez máis, haber acudido aquí a Donostiás.
[SPEAKER_01]: Que ricasco.