Diolch am wylio'r fideo.
Bydd y cyfarfod yng Nghymru ysgol y Medfyrdd yn dod i lawr. Bydd y Secretary yn gofyn y rôl. Mr. Cunio. Mr. Rex. Mr. Stone. Mr. Shearing. Mr. Sanford. Mr. Taylor. Mr. President, seven present, none absent, all please rise and salute our flag. I pledge allegiance to the flag of the United States of America, and to the Republic for which it stands, one nation, under God, indivisible, with liberty and justice for all.
Gwneud y blynyddoedd o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Gwneud y blynyddoedd o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Gwneud y blynyddoedd o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Gwneud y blynyddoedd o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Gwneud y blynyddoedd o 12.09.2016. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de Kloet. Ms. Van de K
Cymorth ar gyfer y cyhoeddiad gan Mr. Skerry, a'r ailgylchedd gan Ms. Cuno. Yn fawr i gyd. Cymorth ar gyfer y cyhoeddiad. Cymorth ar gyfer y secretariad. Cymorth ar gyfer y comitiaid. Comitiaid y Llywodraeth, 10.12.2016. Cymorth ar gyfer y cyhoeddiad gan Comitiaid y Llywodraeth, 10.12. Is there a second? A'r ailgylchedd gan Ms. Krets. Mr. Benedetto.
Felly, ar y cyfnod honno, rydyn ni'n ymweld â'r ysgol Maglynn ac roeddwn i'n meddwl a oedd gennym unrhyw ddateau i ymweld â unrhyw ysgolau eraill. Byddwn ni'n ymweld â rhai dateau nesaf. Byddwn i'n ymddangos gyda'ch unrhyw un i ceisio cydweithredu'n ddiweddarach. Iawn, diolch. Ydych chi'n bwysig. Gweithredu cymunedol, Cheryl Rodriguez, Robert's School. Yn ymwneud â'r ysgol. Yn ymwneud â'r ysgol. Yn ymwneud â'r ysgol. Yn ymwneud â'r ysgol
I prepared a statement because I want to make sure that I get everything I want to say. So my daughter is a third grade student at the Roberts Elementary. I'm an active parent at that school. I appeared before this body in the spring to request funds for our mosaic mural. I helped run some of the enrichment nights at the school and the after school enrichment program for the PTO. So I'm very invested in the school. At the last school committee meeting, there were questions about the classes at the Roberts.
Roedd ymdrech wedi'i wneud y byddai Mr. Johnson wedi rhannu'r myfyrwyr sy'n bwysig i'r ysgolion yn wahanol na'r ysgolion eraill, ac nid ydyn nhw'n gwybod pam. Felly roeddwn i eisiau ysgrifennu ychydig a gofyn cymaint o help o'r grwp hon. Mae'r Ysgol Roberts yn cael y cyhoeddiad mwyaf o'r holl ysgolion ysgolion yn ein ddinas. Mae hefyd yn cael y rhaglen ddiwethaf ar gyfer y dysgwyr iaith anglais, sy'n golygu'r rhai sy'n ddim yn gael ysgolion anglais, ac yn ein rhaglen autism.
Dyma ddau ysgolion fawr iawn, 92 a 75, ymdrechion, yn ystod Septembre 16, ond mae'r niferoedd yma'n newid ymdrechion. I roi'r cyfrifiad ymlaen, mae'n rhannu'n unig ar gradd. Byddwn ni'n cael 15.3 o fyfyrwyr ELL ar gradd, a 12.5 o fyfyrwyr autistig ar gradd. Felly 17% ELL a 14% autistig. Rydyn ni hefyd yn cael 51% ychwanegol.
Ym 9 Septembre, roedd ein poblogaeth cyfan wedi'i ymwybyddio ar 547, ond erbyn 16 Septembre, roedd e wedi'i ymwybyddio ar 555, ac efallai hefyd yn fwy nawr. Yn amlwg, mae Brooke's Elementary yn 449. Yn ystod yr ulwyddiad ddiwethaf, roedd y ddau ysgolion y byddai'r poblogaeth sydd wedi'i ymwneud â'r ELL yn cael ei gael yn ychydig fwyaf, er mwyn i newydd y myfyrwyr i mewn i'r rhaglen. Mae'r un peth yn wir ar y Roberts, ond dydyn ni ddim yn cael'r buffer o fod yn y ysgol
Mae ein myfyrwyr ELL yn cael eu gwneud allan o'r clas i gael gwasanaethau arbennig i'w helpu i ddysgu Ynglis, felly maen nhw'n grwpio mewn y un clas i gysylltu â'r cyflawniadau. Gweldwch eich bod yn ceisio gwneud cymaint o ysgolaethau ystod y 3rd grad ar gyflawniadau identigol i ddod allan o'r myfyrwyr ELL.
Mae'n rhaid i'n myfyrwyr autistig hefyd gysylltu ag e, oherwydd rhai ohonyn nhw'n rhannu cymorth. Mae wedi'i wneud'n dda'n amser cyllideb y bydd ganddi'r cynghrair hwnnw ddiddordeb i gael cymorth mewn rhai ysgolion. Rwy'n meddwl y bydd y broses hwn yn arwain at edrych.
Mae fy nhywyr wedi cael ei gael yn y clas ysbytai autism yn y flwyddyn hwn. Rwy'n deall bod rhai yn y clasau eraill, ond mae yna myfyrwyr sy'n anhygoel yn y clas hwnnw. Mae'r plentyn ar y Roberts yn y plentyn sy'n ymdrech iawn y byddwch chi'n gwrdd â nhw, ond mae'r pethau y mae fy nhywyr wedi'u cyflwyno ers i ddechrau ysbytai yn y clas hwn wedi rhoi pas i mi. Mae rhai pethau ar gael i'r plentyn hyn.
Mae'r wythnoswyr a'r help yn y clas hwn wedi cael ei ddynnu, mae'r ystafell wedi cael ei dynnu, mae'r ystafell wedi cael ei ymgyrchu, ac mae'r plant wedi cael eu hysbysu'n ffysigol mewn cyfnod gweithredol. Pwy ydyn nhw'n gweithredu o hynny? Nid y plant sy'n anoddau'n bwysig, sy'n cael eu gweithredu i mewn i sefydliad mawr, sy'n gweithredu'n amlwg, nid y myfyrwyr standard sy'n ymweld â'r ystafellau hyn. Nid ydyn nhw'n cael addysg dda iawn, ac mae'n rha
Ond pan roeddwn i'n ceisio ymdrechu'r storiadau bywydau y mae fy myfyrwyr yn mynd ymlaen gyda nhw, roeddwn i'n cyflawni'r brifysgrifau. Os bydd fy myfyrwyr, unrhyw myfyrwyr, yn cael eu hysbysu ar ymdrechion sy'n dramatig ac sy'n ofnadwy mewn gwirionedd, mae'n rhaid i'r roeddwyr fod yn ymwybodol. Dylai'r roeddwyr ddim yn clywed y storiadau hyn o'u plentyn a ddim yn clywed unrhyw beth o'r ysgol. Rydyn ni'n eisiau helpu'n plentyn i brosesu beth sy'n digwydd. R
Yw hyn ddifrif i'r ysgolaeth o'r myfyrwyr? Rwy'n meddwl na. Yw hyn yn sefydliad cymdeithasol ar gyfer unrhyw un o'r myfyrwyr hynny? Yn siwr, na. Mae'n amser i ni ddechrau gofyn fel y bydd y poblogaeth o'r Roberts yn yr un peth fel ar yr ail ysgolau. Mae ein ysgolau'n cael dwy grwpiau cyhoeddus a'r poblogaeth o fyfyrwyr mwyaf yn y ddinas. Bydd un o'r ysgolau hynny'n dod i'r ysgolaeth gyda phoblogaeth fawr.
Byddwn yn gallu cael y clasau fachach ar gyfer ein poblogaeth autistig. Byddwn yn gallu gynhyrchu eu clasau'n fawr iawn i 8-10, gydag unrhyw effaith negatif ar unrhyw clasau eraill. Ond, fel mae'n dod, er mwyn ceisio a chyflawni total clasau'r ystafell ddegawd, byddwn yn cael y clasau'n fawr iawn.
ymlaen, o'r 22 o'r cyllid ar gyfer y clas amrywiol autism, rydyn ni'n cael un o'r clas cymryd 24 myfyrwyr. Er y cymharu, mae'r clas ddegawd ar y Brookes mewn cyllid 17.25. Mae fy myfyrwyr mewn clas 3, sydd ganddyn nhw 25 ysgolion, ac mae cyllid mewn cyllid mewn cyllid 19.8. Ymlaen, mae y Brookes mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid mewn cyllid
Bydd y gwahoddiad yma'n gweithredu'n unig pan fydd rhai o'r 800-blwydd o adnoddau ar gyfer sefydliad ar gyfer yr Ysgol Elementyr Robertson McGlynn yn dechrau cymryd ymweld â'r bywydau. Mae angen i'r plentyn i gyd fod yn ymweld â nhw. Rwy'n gobeithio am yr holl un ohonyn nhw. Rwy'n gweithio gyda nhw, felly rwy'n ymweld â'r ffordd naturiol a'r ffordd eang y maen nhw'n ymwneud â'r un arall, ac rwy'n gofyn i'r Deyrnas Ysgol i fynd i mewn i'w helpu.
Mae fy nhrein fy hun yn ymdrechu'n fawr fel argyfwng ar gyfer y clasau hyn, ac rwy'n dal i ddod o hyd i'r hyn rydw i wedi'i gwybod mewn pethau mawr. Mae wedi'i ymdrechu mewn rhai o'i ffrindiau a rhai mewn fy nhrein a fi. Y peth cyntaf y dywedodd hwnnw i oedd ei fod wedi ymdrechu ar y plant sy'n cael yr argyfwng. Y peth cyntaf y dywedodd hwnnw i oedd ei fod wedi ymdrechu. Nid y bydd y plant yn ymdrechu i fynd i'r ysgol.
Yn ysgrifennu hwnnw, ddechreuwais crusaid i helpu fy nhyrwyddynt a'r blaenau eraill o'i ysgrifennu, neu ysgrifennu fel ysgrifennwyr. Ysgrifennwais i'r wythnoswyr, sy'n fy ysgrifennu i'r ysgrifennwyr. Ysgrifennwais i'r ysgrifennwyr, ac yn ystod yr argyfwng y byddai'r myfyrwyr yn rhaid i'r ysgrifennwyr fynd i'r ambulans, nid oedd e'n clywed am unrhyw argyfwngau eraill, nid oedd yn cael y Deyrnas Ysgol, nid oedd yn cael y Deyr
Felly, pam? Rwy'n meddwl yw oherwydd nad oes unrhyw beth yn dod o adroddiadu hynny, ond ar hyn o bryd, nid oes unrhyw beth wedi dod o adroddiadu hynny. Nid yw'r adroddiadurwyr ysgol wedi siarad gyda'r plentyn am yr adroddiad sydd wedi'i adroddi a sy'n digwydd yn ystod yr wythnos.
ymgyrch sy'n angen ambulans ar gyfer ymdrechu y myfyrwyr o'r ysgol. Nid yw'r roeddwyr wedi'u gwybod. Beth yw'r protocol? Beth yw'r cyfrifiadau sy'n eu cymryd i helpu'r myfyrwyr autistig sy'n anoddu, neu'r arall myfyrwyr? Mae fy myfyrwyr yn ymdrechu i fynd yn ôl i'r ystafell honno. Rydyn ni wedi ceisio helpu nhw i ymdrechu gyda'r hyn rydyn ni wedi'i gwybod, mewn gwirionedd. Mae e wedi bod yn cael golygiadau migraine. Mae e'n anhygoel iawn. Yn ystod y diwrnod
Mae'n ymwybodol y bydd ei ddysgwyr wedi'u hygyrchu y byddan nhw'n dal y plant yn ddiogel ac nid y mae'n rhaid iddyn nhw ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n ystyried, nid y byddan nhw'n y
Rwy'n deall bod yna broblemau ymdrechion, ond mae rhai pethau ar gael i'w wneud. Mae'r wythnoswyr a Mr. Johnson yn gwneud y mwyaf mawr y gallan nhw, gyda'r dyluniadau sydd ar gael arnynt. Maen nhw angen mwy o dyluniadau. Maen nhw angen poblogaeth ychydig fwyaf fel y gallan nhw gysylltu â niferoedd y clasau i gysylltu â'r holl angenau o'n plentynau. Nid y gallwn ymwneud â'n un plentyn, ond rwy'n ymwneud â'n plentyn. Mae'n rhaid i ni ymwneud â'r holl plentyn. Dyluniadau yr holl plent
Mr. Superintendent. So we met with Mrs. Rodriguez this morning. We went over all these things. We've prepared some materials for you. I'm going to call upon our Special Needs Director and our Assistant Superintendent for Elementary Education to speak to the issues. There is a lot going on. There's a lot going on of response. Occasionally, in a given classroom, there's going to be some disruption.
Mae'r blynyddoedd yn dechrau, mae rhai o'r blant yn ymdrechu ar eu hunain, ac yna rydym yn ymdrechu ar hynny. Pan fydd y wybodaeth i ni, mae'r ysgol wedi'i ymweld â nhw mewn nifer o weithiau, gan boeth Diane ac Cathy, ac mae rhai planau ar gael. Felly, dydw i ddim yn credu ei fod yn anodd. Dydw i'n credu y bydd y Roberts yn cael rhai broblemau o bobl, ond nid y bydd yr ysgolau eraill. Os ydych chi ar y Columbus, mae gennych y rhaglen dysgu therapeutig. Yn yr ysgolau eraill, mae gennych rhaglenau eraill sydd yno. Yn rhai blyny
y Roberts. Yn rhai blynyddoedd, mae'r McGlynn yn cael mwy o bobl ynglyn â'r Roberts. Mae'r bywydau'n newid o ran geografiaeth i rai ffyrdd. Ond, wrth ddweud hynny, rhaid i mi gofyn i Diane a Cathy i ddod ymlaen a siarad ychydig ychydig am y syniadau y mae Mrs. Rodrigues wedi'u hyrwyddo, ac rwy'n eisiau gwneud hynny'n dda iawn. Rydyn ni'n bwysig iawn pan fydd pethau'n digwydd. Dydyn ni ddim yn ddiddorol. Dyna ddim ymwneud ag yr hyn sy'n digwydd. Ond gadewch iddyn nhw siarad.
Hwyl fawr. Felly, rydw i'n parhau i ddysgu ychydig o adroddiadau sydd wedi digwydd ym Mhrifysgol Roberts ym mhob ysgol. Rydyn ni'n cael llawer o blant sy'n blant anhygoel ac ychydig o fyfyrwyr ELL ym mhob ysgol. Dwy o'r myfyrwyr rydyn ni'n gwybod o weithdrau ymddygiadau agresif
sydd wedi cael ymddygiadau drwy'r tîm cefnogaeth amgylchedd. Nid yw un o'r myfyrwyr rydyn ni'n dysgu sydd wedi cael y cyfnodau hyn yn myfyrwyr addysg arbenigol, ac rwy'n credu y mae'n rhaid i mi wneud hynny'n glir. Yn ogystal â'r dechrau ysgol, nid oedden nhw'n gwybod o unrhyw ffactorau sydd wedi'u helpu i ymddygiadu'r ymddygiadau o'r myfyrwyr hyn. Mae'r ddau ohonyn nhw'n gysylltiedig i gefnogaethau cymunedol, ac mae staff yn gweithio i ddod o
Mae'r ysgrifennydd tredeg wedi gweithio'n agos iawn gyda'r tîm gofal i adroddi'r angenion y myfyrwyr hyn. Roedd Mr. Johnson yn ymweld â'r argyfwngau o'r ysgol drwy'r wythnosau cyntaf ysgol, fel y byddai'n sôn am strategaethau de-escaladio ac ymddiriedolaeth. Pan ddigwydd yr ymddiriedolaethau gynhyrchol yn digwydd yn y ysgol hon, roedd y myfyrwyr wedi'u gadael
i'r cymdeithas amgylcheddol er mwyn i'r cymdeithas amgylcheddol alluogi'r sefyllfa. Cynhyrchwydd yr evakuadau fel cyfleoedd cymdeithasol ar gyfer y plant yn y adeilad, yn y ystafell honno. Nid oedd y cyfleoedd mwy intensif wedi'u gweld gan y plant,
Mae'r Ysgol Robert yn cael llawer o gefnogaeth yn ei adeilad. Maen nhw'n cael 19 o staff sydd wedi'u hymdrechu amgylchedd. Maen nhw'n cael sefydliad bwysig BCBA, sefydliad psycholog ysgol 0.5, ac mae yna sefydliad pwysig ysgol ysgol hefyd yn y adeilad. Rydyn ni'n rhaid i ni ysgrifennu'r prifysgol o'r myfyrwyr. Rydyn ni'n deall bod hyn yn gallu bod yn gynhyrchol i'r ysgol, ac rydyn ni'n gwybod bod hyn yn gallu cynyddu'r proses dysgu.
Trwy ysgrifennu gyda'r addysg, ac rydw i wedi mynd allan i'r Ysgol Robert, tri o weithiau, er mwynhau'r cyfnod cyntaf, mae e wedi fy ysgrifennu y bydd e'n cydnabod gyda'r hyn sy'n ei ddysgu yng Nghymru, y Llyfrgell, y Math a'r Llyfrgell, ac mae e'n rhoi gwaith ymlaen i'w plentyn. Rydyn ni'n sefydlu'r ymdrechion dilyn ar gyfer y plentyn hyn,
Rydyn ni'n gweithredu adnoddau ysgrifennol, byddwn yn ymwneud â gweithredu'r holl adnoddau o'r myfyrwyr. Rydyn ni'n edrych ar ddatganiadau creadig a'r ysgrifennol pan fydd y myfyrwyr yn dod yn ôl. Byddwn yn ymwneud â'r sefydliadau cymunedol, byddwn yn ymwneud â'r roiantau, ac byddwn yn darparu cefnogaeth addas
yn y claswm, os bydd angen. Rwy'n credu bod Mrs. Rodrigues yn gwybod i mi, yn enwedig, yn dda i gwybod ein bod ni'n mynd i gael pethau mewn le, yn ystod yr holl modd. Mae'r myfyrwyr, mae'r staff cymorth, mae'r princip asistant a'r princip, gyda Cathy a fi, wedi gweithio'n ddiligyn, ers i ni ddod allan i'r wybodaeth. Mae'n rhywbeth
rydyn ni'n defnyddiol yn gyntaf a'n gyntaf, oherwydd nid y gallant ddysgu er mwyn iddyn nhw teimlo'n sicr mewn ysgol. Rydw i wedi drafod hyn gyda Ffrain Rodriguez, ac mae hi'n gwybod ar hyn o bryd mai'r plan yw'n ymwneud i ddod ymlaen. Cathy? Iawn. Rydw i'n hoff iawn i ddweud ynghylch y cyhoeddiad o myfyrwyr addysg bwysig yma y mae Roberts yn gysylltiedig gyda'r adeiladau eraill, ac mewn gwirionedd, mae nifer o'r adeiladau eraill yn ychydig o fwy.
Rwy'n credu bod Meg Lynn yn cael ychydig mwy o fyfyrwyr nesaf yn y Roberts, ond mae'n gysylltiedig dros yr holl ysgolion, yr holl ysgolion ysgolol.
Ms. Cuneo. Diolch. Diolch Ms. Rodriguez am ddysgu am y sefyllfa hon. Rwy'n meddwl mai un o'r cwestiynau rydw i'n eu cael yw fy mod i'n ddiolchgar i bawb sy'n ei wneud hyn yn ddiligennol y byddwch chi'n gwybod amdanyn nhw. Ond rwy'n meddwl yr hyn sy'n mynd yn ôl i mi yw'r ffaith, os oes gennym myfyrwyr, y byddant yn y ddarlithau neu dim, mae'r rhwymebion yn dechrau, un stori, rydych chi'n gwybod, mae'n effaith domino ac mae'n dod yn stori fwyaf.
Felly, dwi'n meddwl, i mi, yw pam nad oedden nhw'n ymwybodol o'r ffaith nad ydyn nhw'n rhoi'r wybodaeth allan, oherwydd cyffrediniaeth a phethau fel hynny, ond os oedd y myfyrwyr yn siarad am yr unigolyn hwn sy'n digwydd, ac yna maen nhw'n mynd ymlaen, ac roedden nhw'n dweud i'w rhaglenwyr, pam nad oedden nhw'n rhywbeth fel, yn ogystal â'i ddweud, y gwybod, rydyn ni'n deall beth sy'n digwydd, dyma beth sy'n digwydd, nid yw'r stori hwn, nid yw'r stori hwn.
i'r scenario mwyaf, ac rwy'n credu efallai y byddai'r rhanfodau wedi bod yn ychydig mwy cyffredinol yn y ffaith bod nhw'n dweud, iawn, mae'r Gweinidog yn gwybod amdanyn nhw, mae'r plant yn siarad amdanyn nhw, ond gadewch i ni weld beth yw'r stori, ac rwy'n meddwl yw hynny'n fy mwyaf bwysigrwydd. Ac rwy'n gwybod, yn y byd, pan fydd pethau wedi digwydd, ac er bod pawb wedi bod yn ddiogel iawn ynglyn â chadarnhau plan, mae'n y moment hwnnw y byddwn ni'n gobeithio
mae rhywbeth yn mynd allan o'r ysgol, yn dweud ein bod ni'n ymwybodol iawn o beth sydd wedi digwydd, ac efallai hefyd yn y llyfr hwnnw, yn dweud, os oes un o'r plant sy'n cael amser anodd iawn, yn deall beth sy'n digwydd, arwain iddyn nhw, a byddwn ni'n ymwneud â nhw. Mae un o'r cynllunwyr yn ymwneud ag iddyn nhw ar un ar un, neu rhywbeth fel hynny, dim ond i ddweud y bydd yna'r help ar y ffordd y bydd pob peth yn cael ei leihau mewn broses. Ac rwy'n credu bod hynny'n bwysig i mi.
byddwn yn siarad am beth yw'r peth pwysicaf yw y byddwn yn siarad am beth yw'r peth pwysicaf yw y byddwn yn siarad am beth yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r pwysicaf yw'r
y byddwn ni'n gweithio ymlaen, ac rydyn ni'n gweithio ymlaen.
Rwy'n gobeithio y bydd Ms. Rodrigues yn dod a'n rhoi'r ymdrechion i ni, ond fel aelod o'r Ysgol Cymru, byddwn yn hoffi Mr. Johnson i ddod a siarad gyda ni, ac i ni ddweud beth sy'n digwydd yn y ysgol, gyda'r niferoedd, yr hyn sydd wedi'i cynllunio, ac eto, nid yw hyn yn ymdrech i Mr. Johnson, dim ond bod yn y princip, ac rhaid i ni gael y wybodaeth odyn nhw. Gallwn, yn siŵr, cyflwyno Mr. Johnson i'r cyngor ysgol nesaf os byddwch chi'n hoffi hynny.
Ac i gydnabod eich cwestiwn, rwy'n cydnabod gyda chi. Rwy'n credu efallai y byddai pethau'n rhaid iddo ddod allan i'r roiantau er mwyn iddyn nhw fod yn gwybod. Rydw i wedi cael y dysgwyddiad hwnnw gyda Ffrain Rhodrigus y dydd hwn, neu efallai i gael unrhyw un i fynd i'r ystafell i siarad gyda'r plentyn sydd yn ymwybodol o rywbeth sydd efallai wedi digwydd, ac yn gofyn eu hunain beth sy'n digwydd.
Rwy'n rannu'r bwysigrwydd i'n cymdeithaswyr ynghylch gwybodaeth i'r blant i gael nhw'n gwybod beth sydd wedi digwydd yn y sgwrs honno'n dydd. Rhaid i mi ddweud i chi y byddwn i'n teimlo'n ychydig ychydig ychydig yn y gloch. Rwy'n deall y byddwn yn amlwg eisiau cymdeithaswyr y myfyrwyr, ond dim ond cwestiwn sy'n golygu. A ydw i'n deall y bydd y ddau myfyrwyr yn ymwneud â'r un arall? Nid. Roedd yn sefyllfa lle oedd ddau myfyrwyr wahanol sydd wedi teimlo
yn ystod y clywed, sydd wedi cyflwyno i'r sgiliau amgylchedd. Yn ddifferent diwrnodau. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell, mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn yr un ystafell. Mae'r ddau wedi digwydd yn
oherwydd rwy'n gwybod bod yna adroddiad yn ychwanegol ymlaen ynglyn â'r argyfwng. Felly, nid yw'r niferof ymgyrchu'n gofyn am y niferof ymgyrchu. Felly, roedd y pethau'n seilio'n ddiweddar, ymgyrchu, a'r hyn sydd ar gael i'r cefnogaeth. Yn ogystal â'r myfyrwyr yma, yw'r myfyrwyr ar y cyfleoedd wedi ymgyrchu, neu yw'r ymgeiswyr, neu a oedd yna unrhyw ffysigol?
Nid, ond rwy'n credu bod yna sefyllfa lle roedd hwnnw'n cael ei rhoi. Rwy'n ymdrech i roi mwy o wybodaeth, rwy'n meddwl.
Felly, roeddwn i hefyd yn clywed, ac rwy'n gwybod ein bod ni wedi cael ymgeisydd am y myfyrwyr sy'n cael eu cymryd allan i'r brifysgol. A oedd hynny un o'r myfyrwyr hynny sy'n cael eu cymryd allan, oherwydd dyma'r hyn sy'n cael ei ystyried i fod yn angen, y byddai'r myfyrwyr yn ymgyrchu. Yn ddiwylliannol, os yw y myfyrwyr yn cael eu cael llawn, ac mae'n dod yn amlwg y bydd y myfyrwyr a'r staff o'r ystafell yn cael angen,
sefydliad yr oedden nhw'n gofyn am beth sy'n cael ei ysgrifennu yw'r tîm gofal iechyd. Felly mae eich un o'n adeiladau yn cael tîm sydd yn ei swydd. Felly maen nhw'n cael gwasanaethau eraill yn y adeilad, ond pan fydd rhywbeth fel hyn yn digwydd, maen nhw'n dod i'r gofyn o'u cydweithwyr, ac maen nhw'n darparu cefnogaeth addas i'r myfyrwyr. Yn llawer o'r cyfleoedd hynny, mae'r nyrs ysgol hefyd yn ymwneud â'r triage o beth yw gynhadleddau a statws y myfyrwyr.
Felly, ychydig, rwy'n meddwl y gallai'r cyfrifiad fod yn cyfrifiad. Iawn, ond yn y sylwad hon, roedd cyfrifiad. Felly, os oedd gen i blant yn y clas hwn, byddai'n bwysig iawn, oherwydd nawr maen nhw wedi'u gweld dwy o blant gwahanol, ac byddai'n bwysig iawn bod fy mhlant yn meddwl beth yw'r nesaf. Ac rwy'n meddwl, eto, rwy'n sylwadu sut byddai'r cyfrifiad ymlaen, ond
Oedd y bobl wedi mynd i mewn i siarad gyda'r plant? A oedd yna grwpiau mawr sy'n siarad gyda'r plant? Roedd yn ddweud bod y plant yn mynd i'r ysgol i'r ysgol, ac fel rhan o'r rhain, rwy'n debyg i ddeall pam y byddwch, Ms. Rodriguez, yn ymdrech ar beth y bydd y cynllun yn mynd ymlaen. Felly, ie, roedd yn cyhoeddi bod rhywun yn mynd i mewn i siarad gyda'r plentyn, efallai ym mis Mawrth.
Felly, bydd hynny'n digwydd. A yw'r ddau plentyn wedi bod allan, neu y byddai'r ddau plentyn yn ymwneud â'r un pryd, neu y mae gennym unrhyw... Mae'r ddau plentyn yn ymwneud â'r un pryd, ond rydyn ni'n gobeithio y byddant yn ymwneud â'r un pryd ym mis hwn.
Felly, rwy'n credu... Rwy'n credu bod y broblem cymdeithasol yn bwysig, ac rwy'n credu y bydd, yn amlwg, ac rydw i'n clywed eich bod chi ddim yn ymdrech i ddefnyddio, ac rwy'n deall pam, ond rwy'n deall sut y bydd hwn yn cael ei gysylltu fel i ddweud nad yw'r plentyn hyn yn ymdrech iawn. Mr. Rodriguez ysgrifennodd am ei ddaughter ei hun, ond rwy'n cael mynediad yn ôl i deall
y byddai'n ddangos pan fyddai pethau'n digwydd mewn ystafell, ac rwy'n gwybod bod y blaenau'n ymddangos ynglyn â nhw weithiau. Mae rhai blaenau'n ymddangos ychydig yn fwy na'r rhai eraill, ac mae'n rhaid i ni ymddangos arnynt. Felly, rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ychydig. Rwy'n ymddangos ych
i ddod â'r plentyn gyda'r stori anhygoel, felly maen nhw'n mynnu'r blaenau hefyd. Felly, rwy'n cydnabod bod hynny'n rhaid ei wneud. Mae'r ddarlithydd wedi bod yn ymwneud â'r ddarlithydd yn ymwneud â'r ddarlithydd heddiw. Roedd yn dweud wrthym sut roedd yn cefnogi'r plentyn ac yn siarad gyda nhw.
a sut y byddai nhw'n eu cymryd yn ddiogel. Mae hwnnw'n ffyrdd ddiddorol iawn ac ymdrechol. Rwy'n credu y bydd hwnnw'n gweithio gyda'r plentyn, yn ogystal â'r adroddiadur ysgolol. Mr. Benedetto. Diolch yn fawr iawn. Rwyf hefyd yn adroddiadur amgylcheddol, oherwydd ar fy mhro. Rwy'n gwybod bod llawer ohonyn nhw'n de-escaladio ar y defnyddio'r aelod neu'r blaenau eraill.
felly nad ydyn nhw'n trafodaethu, yn ogystal â'r person sy'n gweithio allan. Rwy'n gwybod bod ysgolau cyhoeddus yn defnyddio hynny, ac rwy'n siŵr y byddai ganddyn nhw'r plant yn mynd, ond rwy'n siŵr, fel y dywedwch, y bydd eich plentyn yn ymwybodol o bethau sy'n gwneud iddyn nhw'n anhygoel ac anhygoel ac yn ymwybodol o fynd yn ôl i'r ysgol. Rwy'n gwybod bod yn y adroddiad hon, mae'n dweud y bydd ymwybodol o bethau mwy agweddol nad ydyn ni'n ymwybodol,
Mae hynny'n edrych ar gyfer bywydau bywydol o'r hyn sy'n digwydd, ac bydd pob bywyd unigol yn ymddangos â sefyllfaoedd gwahanol. Bydd yn effeithio arnyn nhw'n wahanol, ac mae'r un peth yn digwydd ar gyfer plant. Felly, rydyn ni'n clywed gan fyfyrwyr bod eu plentyn wedi'i effeithio ar gyfer sefyllfaoedd sy'n digwydd yn eu ystafell. Felly, mae angen i'r fyfyrwyr hwnnw, un, fod yn gysylltiedig, dwy, mae angen i gael gwasanaethau cynghorol i sicrhau eu bod yn teimlo'n ddangos yn dod yn ôl i'r ysgol.
ac rwy'n glir bod y ddau o'r pethau hynny'n digwydd. Mae'r brif broblem rydw i'n ei gael, ac roeddwn i'n cael y broblem hwn yn ogystal â'r nifer o fyfyrwyr yn y clasau ym Mhrifysgol Broke. Rydyn ni'n siarad am hyn pan ddechreuon ni'r graff, ac nid yw'n ymwneud â'r tip o blant, ond mae'n nifer llawn ar gyfer ysgol ysgol, ac roeddwn i'n teimlo, dwi'n dweud wrthi, ysgol Robert, dwi'n dweud wrthi.
Ond roedd y niferoedd o'r ysgolion Robert yn fwy nag unrhyw ysgol arall pan edrychais ar hyn, ac rydw i wedi'i ddod i mewn. Ar hyn o bryd, roedd hi'r unig ysgol sy'n cael 24 myfyrwyr mewn unrhyw ysgol, ac rwy'n deall bod rhai yn cael 21 oherwydd sut mae Mr Johnson, rydw i'n gwybod pam a sut mae'n ei wneud ymgyrchu'r ysgol hwnnw, ac rwy'n cydnabod sut mae'n ei wneud hynny. Mae ein swydd yma,
yw gwneud yn siŵr ein bod ni'n barod i gyflawni'r angenion o'r plentynau yn ein gofal. Mae hynny'n golygu pob plentyn. Plentyn sydd gyda ddisgyblaethau, unrhyw plentyn sy'n mynd drwy unrhyw ddrawer o'r ystafell, mae'n ein gwaith iddynt fod yn ddiogel. Dyna'r gyntaf, dyna'r diwethaf, dyna'r bobl. Rydym ni yma i ddysgu iddyn nhw, ond rhaid iddyn nhw wneud hynny mewn modd diogel. Ac rwy'n credu y bydd cyllideb llwyr efallai'n helpu i sicrhau hynny.
Felly rydw i'n gofyn i'r cyfarwyddwr edrych arno, nid ar hyn o bryd, ond rydw i eisiau iddyn nhw fynd yn ôl gyda'r tîm hwn ac edrych ar yr hyn sy'n digwydd yn y ysgol hwn, a'r boblogaeth o'r anoddau o'r plant yn y ysgol hwn. Edrychwch arno gyda'r gwahanol oedran a'r argyfwng, ac edrychwch ar hyn. A yw'r rhaglen arbenigol ar gyfer y myfyrwyr addysg bwysig ysgol hwnnw?
maen nhw'n cael poblogaethau gwahanol o fyfyrwyr. A oes poblogaeth arbennig o fyfyrwyr sy'n mynd ymlaen i'r Roberts? Dw i'n gwybod bod myfyrwyr ELL yno. Wel, mae pob un o'n ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion ysgolion y
ac rydyn ni'n cael adnoddwyr addas, rydyn ni'n gwneud yn siŵr ein bod ni'n cael cymaint o ysgolion, felly dim ond 20 myfyrwyr i'r ysgolion. A'r ysgolion a'r staff gyda paraprofesiynol fwyaf o'r amser. Felly, roedd hwn yn sefyllfa anhygoel nad oedd unrhyw un yn ymdrechu ei bod pawb wedi ymdrechu, byddwn ni'n ymdrechu i ymdrechu i'r sefyllfa hon, byddwn ni'n adnoddwyr addas os oes angen, ac byddwn ni'n
i ddysgu'r broblem o ran notifiadu'r rhain o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai
i ddod a dweud wrthyn nhw beth yw ein cynllunau, felly gwneud yn siŵr bod pob un yn yr un safle, a bod nhw'n ymwybodol mewn gwirionedd, ac mae ganddyn nhw'r cyfle i ddweud unrhyw broblemau. Rwy'n credu bod eu clywed yn ein helpu i ddatblygu beth sy'n mynd i weithio'n well, oherwydd maen nhw'n y rhai sy'n dod o'u plentyn mewn ein chyfathrebu bob dydd.
Felly, yw yna nifer mwyaf o adroddiadau i'r tîm gofal iechyd ar un ysgol mwy na'r un arall? Oes gennym y statiau hynny? Mae, ond nid ysgol hwn. Iawn. Unwaith i'r wybodaeth, er mwyn i ni ddecydu a ydyn ni'n rhaid i ni roi mwy o adnoddau, mwy o staff, yr hyn rydyn ni'n rhaid ei wneud. Nid ydw i'n ceisio,
Nid ydyn ni'n gwybod amgylcheddau ar gyfer myfyrwyr, ond rhaid i ni gwybod amgylcheddau ar gyfer rhaglenau, ac os ydyn ni'n cymryd digon o staff a chyfrifiad i sefyllfa, nid ydyn ni'n eisiau mynd ymlaen o yma, ac yna bydd rhywbeth eraill sy'n digwydd, sy'n ymwneud â'r holl sefyllfa, oherwydd nid ydyn ni'n gweithio.
Felly, gyda hynny'n golygu, rwy'n gofyn i'r cyfarwyddwr, ar hyn o bryd, edrych ar y cyfrifiadau clasau, eto, ar y Brookes a'r swyddogion, dwi'n golygu, y Roberts. Roberts. Sori, rydw i'n cael un o'r wythnosau hynny. Ar y Roberts, ac efallai, edrychwch arno, gyda'r gwirioneddol, ac yn golygu'r angenau o'r myfyrwyr a'r poblogaeth o'r myfyrwyr, nid dim ond eu, eu, yr holl angenau. Rydych chi'n gwybod, 51%,
low income, how many ELL students and special needs are in each room. I really want to see that information looked at with an objective eye. I'm sure you've looked at it once, but I'm asking you to look at it again. I want to ensure the safety of all the students. If things need to be shifted, let's not do it because that's where we've always done it. Let's do what's right and move things or fix things or add another class or decrease the size for this year.
Os ydyn ni'n gweld... Mae trendau, yn unig fel gyda Parc neu MCAS, rydyn ni'n gweld un o'r ysgolion sy'n gwneud ychydig yn ddiwethaf yn ystod un mlynedd, rydyn ni'n edrych ar yr ysgol nesaf i weld a ydyn nhw'n gwneud ychydig yn ddiwethaf yn ystod yr ysgol nesaf. Wel, efallai y mae'r ysgol hon angen ychydig mwy academig. Felly, efallai y mae'r ysgol hon angen ychydig mwy. Rydyn ni'n rhaid i ni edrych ar y trendau i weld a oedd hynny'n digwydd yn ystod y blynyddoedd, a yw'n dig
a'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r r
I would suggest that through you, Superintendent, if possible, we could possibly have a meeting with the parents, meet with Mr. Johnson and the team to allay the fears of the children. I don't want any child going to school under a cloud of not knowing what's going to happen next. And I just think it would behoove us to work on the situation. Although it's an isolated incident,
Rwy'n credu ein bod ni'n rhaid ei adeiladu ychydig yn gyflym. O'r hynny, byddwn yn sylweddoli'n fawr iawn y bydd y Gweinidog yn ymwneud â'r plant yn y clas hwnnw, yn gyffredinol, o ran yr hyn sydd wedi digwydd. Ac os ydyn nhw neu'r plentyn yn cael unrhyw gwestiynau, byddai ganddyn nhw unrhyw dynion y gallan nhw gysylltu â nhw, neu byddwn yn gallu cael diwethad gyda'r plentyn sy'n ymwneud â nhw, neu sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â'r plentyn sy'n ymwneud â
Yn y weekend, rydyn ni wedi clywed ddau neu ddau ffyrdd o'r stori, ac rydyn ni'n hoffi gweld un ychydig o'r ymgynghoriad i'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai
y lle oedd Columbus yn cael y rhaglen dysgu therapeutig. Mae rhai o'r bobl yn ymwneud â'r rhaglen ymddygiadol, ac roedd rhai o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o
ar y blynyddoedd o'r blynyddoedd o'r blynyddoedd, y ddau myfyrwyr sy ddim yn y radar, sy ddim yn myfyrwyr IEP. Felly gadewch i ni ddod allan, byddwn ni'n gwneud y bwysigrwydd, byddwn ni'n edrych ar y gysylltiadau o'r ymgeiswyr ac yn gwneud rywfaint o argymhellion. Gadewch i ni'n eu gallu, gadewch i ni'n eu gallu, gadewch i ni'n eu gallu, gadewch i ni'n eu gallu, gadewch i ni'n eu gallu, gadewch i ni'n ei gallu, gadewch i ni'n ei gallu, gadewch i ni'n ei gallu,
Felly, byddwn ni'n siarad â phobl amdanyn nhw, byddwn ni'n siarad â phobl amdanyn nhw, ond rydyn ni'n gwrthfeydd gyda Mrs. Rodrigu, pan oedd yn dod i'r microchip, rydyn ni'n gwrthfeydd gyda ni heddiw, rydyn ni'n siarad gyda ni heddiw, byddwn ni'n siarad gyda phobl eraill, ond rydyn ni'n ei wneud'n syrgellol, rydyn ni'n ei wneud, rydych chi'n gwybod, yn y ffordd hynny'n ymwneud â ceisio'i ddatblygu. Mae Ms. Mustone yn ystod nesaf. Rwy'n gobeithio ddiolch i Cheryl am
a'r rhai arall na fyddwn ni wedi dechrau ymdrechu, yw'r myfyrwyr EL, rwy'n gwybod bod fy mhwyrwyr ffyrdd yn ymwneud â therapeutiaeth siarad ar y Roberts a'r ysgol hwnnw a oedd yn y blwyddyn ddiwethaf, oherwydd roedden nhw'n angen hynny ar gyfer myfyrwyr EL. Felly rwy'n credu,
i ddysgu ar drawyddiadau specialedig, felly dydw i ddim yn teimlo'n hyfryd i siarad am y peth honno, ond ar gyfer myfyrwyr EL, rwy'n credu, ar un pwynt yn ein cynghorau pre-gyfraith, roedd y dyrwyddiadwr EL wedi dweud efallai y byddwn yn mynd i'r gradau o'r myfyrwyr EL o'r Roberts i'r ysgol arall, oherwydd, Cheryl, rydych chi'n gwybod y niferoedd yn well nad ydw i. Pa oedd y niferoedd o myfyrwyr EL ar y Roberts? 92. Yr unig nifero rydw i wedi clywed oedd 92.
Felly, rwy'n credu bod hynny'n rhywbeth rydw i'n teimlo'n ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig
Nid, oherwydd maen nhw'n cael eu cymryd i'r ysgol arbennig, felly nad ydyn nhw'n mewn yr EL. Felly os ydyn nhw'n dod i mewn, os ydyn nhw'n ddweud wrthym, os ydyn nhw'n ddweud wrthym, os ydyn nhw'n mewn EL yn gyntaf a'r ystafell ddeg, felly, dwi'n golygu, roedd tegan's best friend yn ysgol arbennig yn gyntaf a'r ystafell ddeg, ac yna roedd hi'n mewn ysgol arbennig, roedd hi ddim mewn ysgol arbennig, felly roedd hi'n mewn ysgol gyda nhw'n tri, ffordd a ch
Iawn, ond byddai'n mynd allan allan o'r cymorth hwnnw. Ond, mewn gwirionedd, mae'n ymwneud â'r cyfrifol. Mr. Prif Weinidog, rydw i'n rhaid i mi ddweud, rydw i'n ymdrechu'n ddiogel iawn gyda chi ychydig. Nid ydw i'n meddwl bod yr uchelgais yma yw cynyddu hynny. Rydw i'n meddwl bod yr holl aelodau'r Gweinidog ysgolion wedi clywed y bydd ymdrechion wedi digwydd yn yr wythnos
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y byddai'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau
y bydd y pethau'n mynd ymlaen yn y ffordd mwyaf poblogol, oherwydd i llawer ohonyn nhw, dyna'r blynyddoedd yr ydyn ni'n clywed. Felly, byddwn i'n hoffi gwneud y cyfrifiad. Roeddwn i'n clywed eich bod chi'n dweud eich bod chi'n gwneud y cyfrifiad, nid oeddwn i'n clywed hwnnw. Mae gen i tri cyfrifiadau ar hyn o bryd, efallai y gallaf ysgrifennu nhw ar hyn o bryd. Mr. Benedetto, cyfrifiadau cyfrifiadau, y cyfrifiadau o'r holl myfyrwyr ym mhysgwyr tredeg.
Ms. Cuneo, Mr. Johnson should appear at the next school committee meeting to address us on this topic. And Mr. Scarry, that Mr. Johnson and the team meet with parents ASAP. Okay, well my motion must be slightly different. I just want to make sure that this isn't falling through the cracks for us, so I'd like to make a motion to make sure that we receive a report at our next school committee meeting and at our meeting after that, so that we have some ongoing understanding of what's going on. Very good. Ms. Cuneo?
Ie, byddwn i'n hoffi'n ysgrifennu'r hyn y mae'n dweud fy nghyweinydd Paul wedi'i ddweud.
Yn ysbrydolol, nid yw'r ffaith ein bod ni'n ceisio ei hyrwyddo neu'n gwneud yn ffwrdd gwahanol. Rwy'n credu mai dim ond y ffaith, eto, o ran rhywbeth sy'n digwydd yn ystod y wythnos, nid ydw i'n gwybod ar hyn o bryd, os oedd yn ystod y wythnos neu ystod y ddwy wythnos, ac yn rhoi fy mod i mewn i'r ystod hynny. Rwy'n credu bod hynny'n rhywbeth y mae'n rhaid i ni i gyd ystyried hefyd, yw bod, wrth i ni siarad, rydyn ni bob amser yn dweud,
ac mae ganddyn nhw'r cyfathrebu. Ac er bod gennym cyfathrebu i'r holl myfyrwyr sy'n dod i'n ddisgyblaeth, rwy'n credu y mae'n rhaid i fyfyrwyr ddeall y byddwn ni'n siarad am cyfathrebu, rydyn ni'n siarad am holl myfyrwyr, nid dim ond y myfyrwyr sydd mewn grŵp unigol, oherwydd rwy'n credu bod hynny, eto, yn hollol bwysig. Ac eto, dim ond y ffaith bod
beth sydd wedi digwydd, ond rwy'n credu ei fod yn unrhyw ffyrdd o gysylltu â'ch plant i ddod yn ôl. Rydyn ni'n wahanol. Rwy'n gwybod, mae'n digwydd i bawb. Mae'n digwydd i beth bynnag rydych chi'n iawn, neu efallai i adolygiadau. Mae un person yn dweud un peth, ac yna mae un arall yn addas, ac un arall yn addas. Ac fel rhaglen, rydych chi'n ymwneud â'ch ysgol, rydych chi ddim yn gwybod beth sy'n digwydd ynglyn â'r ysgol ei hun, oherwydd eich bod chi ddim yno, ac nawr mae gennych yr holl storïau gwahanol.
Felly, eto, rwy'n gobeithio y byddai rhywbeth wedi dod allan o'r ysgol yn dweud beth sydd wedi digwydd. Ac rwy'n meddwl mai'n ail beth hefyd yw bod hwn yn sefyllfa anhygoel iawn, gyda dwy myfyrwyr sydd wedi digwydd yn yr un ystafell. Oherwydd mae wedi digwydd, a yw hynny'n bosib, neu yw hynny'n rhywbeth i'w meddwl, efallai y byddwn yn ceisio ymdrechu'r dwy myfyrwyr hyn? Mae hynny'n y gwaith. Iawn. Felly, diolch. Dyna'r hyn rydw i'n ei ddweud. Diolch.
Yn ddiweddaraf, Mr. Benedetto? Ie, rwy'n eisiau cymryd yr holl ymdrechion, y exception i mi, ac yn mynd ymlaen i roi arnyn nhw'n ysgrifennu. A dyna'r cyfnod, y byddwch chi'n hoffi i mi ysgrifennu arnyn nhw, neu y byddwn i gyd? Rydyn ni'n unig, rydyn ni'n ymwneud â nhw. Ymdrechion ar gyfer y cyhoeddiad ar yr holl ymdrechion sy'n cael eu cynnwys, gan gynnwys adnodd ar gyfer adnodd adnodd adnodd adnodd adnodd adnodd adnodd adnodd adnodd
unrhyw beth am y cyfleoedd. Roedd y cyfleoedd nesaf a'r cyfleoedd fwyaf yn y diwrnod diwethaf wedi digwydd yn y cafoderiad. Roedd y cyfleoedd mewn nifer yn ogystal â'r cyfleoedd ddiwethaf, ac rydyn ni ddim wedi cael ymwybodol o unrhyw un o'r cyfleoedd. Felly, roedd y rheswm rydw i wedi dod ymlaen a dechrau siarad â phobl oherwydd y cyfleoedd fwyaf sydd wedi digwydd yn y cafoderiad, ond wrth fynd ymlaen a siarad â'r princip, a siarad â Diane Caldwell, a siarad â rhywun yn y Deyrnas Unedig, a siarad â
roeddwn wedi clywed unrhyw un o'r broblemau yna'r un sydd wedi digwydd yn y cafetaria. Felly mae hynny'n bwysig iawn i mi fod y broblemau hyn, efallai nad ydyn nhw'n gwybod sut i'w adroddu, sut i'w adroddu, oherwydd nid oedd y broblemau hynny'n mynd ymlaen o'r ystafell neu'r tîm anhygoel. Doedd dim unrhyw un arall yn gwybod am y broblemau hynny, felly dwi'n dweud y byddwn yn rhaid i ni edrych ar beth sy'n digwydd ar gyfer y brotocol a'r hyn sy'n rhaid i ni ei wneud.
Felly, y diwrnod ddiwethaf y byddwch chi'n mynd i ddod ymlaen gyda ni yn y cyfarfodydd nesaf, byddwn hefyd yn hoffi ei fod yn cael cyfeiriad ar yr holl sefyllfaoedd y mae Ms. Rodrigues wedi'u cyrraedd yma, dim ond oherwydd dydw i ddim eisiau iddyn nhw ddod yma nesaf, neu dwy flynedd, neu beth bynnag, a dweud, ydw i ddim yn gwybod amdanyn nhw, byddwn yn dod yn ôl i chi. Rydw i eisiau gwneud hynny'n dda iawn.
Well, if I could from the chair, I want to give some accolades out to Cachet, who ran a fabulous event this past Saturday. It was the Mystic River Celebration. It was a family-friendly event. Many of the parents and children I saw were there all afternoon with great music, great dance, great activities for the kids. So it was just a really beautiful event, and I want to congratulate Laurel Siegel, Laura Barreton, the Medford Arts Council, Ali Fisk,
a'r adnodd arbenigol, Brookline Bank, i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd anhygoel. Rwy'n gobeithio bod pawb wedi'i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd, ac os nad, rwy'n siŵr ei fod ar eich calendr ar gyfer y flwyddyn nesaf. Mae'n diwrnod ffabulus. Felly, gobeithio Cachet i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd hwnnw. Ms. Van de Kloot. I ddod o'r ffordd hwnnw, rwy'n credu y byddai'n dda iawn hefyd i ddod o'r ffordd hwnnw i ddod o'r ffordd hwnnw
i gwneud hynny'n event ddiddorol, oherwydd roedd yn ddiddorol iawn, ac rwy'n gwybod sut mae'r bobl wedi mwynhau a chymryd iddyn nhw, ac roeddwn i'n teimlo'n ddiolch iawn i fod yn gallu ymwneud. Diolch yn fawr iawn, Paula. Roedd hynny'n ddiwrnod hapus. Rwy'n credu os oedden ni i gyd wedi clywed un thema cymdeithasol, roedd hynny'n ddiddorol iawn. Roedd hynny'n ddiddorol iawn. Roedd hynny'n ddiddorol iawn. Roedd hynny'n ddiddorol iawn. Roedd hynny'n ddiddorol iawn. Ro
ymgeisio, siarad ac edrych ar y dyfodol. Felly, roedd y diwrnod yn ddiddorol iawn ar gyfer y ddinas Medford. Roedd fy ngwaithwyr yn gwneud swydd anhygoel, fel y gafodd eraill yn y ddinas Cynulliad, y DPW, y Llywodraeth. Rwy'n gobeithio, roedd pob un o'r ddechrau ar gael ar gyfer y digwyddiad hon. Felly, roedd y digwyddiad yn eithaf da. Diolch.
Mae ganddyn ni adroddiad arbennig ar gyfer ddewis ddewis sy'n mynd o'n ddysgwyr ysgol, felly byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio y byddwn i'n gobeithio
Byddwn i'n hoffi ddweud y byddwn wedi cael y dyn yma mewn ein hysgol dros y 35 mlynedd diwethaf, ond mae wedi bod mewn ddau blynedd, tri mlynedd, chwe ddau, ac mae wedi gweithio'n fawr iawn yn ychydig o amser. Rydych chi'n dyn anhygoel, rydych chi wedi dod â rhai syniadau ddiddorol i'n hysgol, ac rydych chi wedi gwneud hynny'n automatig ac wedi gwneud ein hysgol yn fwy cydweithredol.
Nid yw hyn yn ymdrech ar sut rydym ni i gyd yn teimlo amdanyn nhw. Rydyn ni'n gwybod ein bod ni'n ymdrech amdanyn nhw. Fodd bynnag, mae'n gratiaeth i'r ysgolau cymdeithasol sy'n ymdrechu i gydnabod Patricia Bailey ar gyfer gwasanaeth gwych fel Dyrwyddiadurwyr y Dyrwyddiadurwyr a'r Finans sy'n ymgyrchu gyda phob un ohonyn nhw. Rydyn ni'n gobeithio'n fwyaf i chi yng Nghymru. Ie, yng Nghymru!
Michigan, and we know that you will make another school system very proud. So that she doesn't forget what's really important in life. Here you go. While you're watching those pitiful lions fight. Stay in touch. Thank you.
Rwy'n gwybod, rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio. Rydyn ni wedi ceisio.
Byddai unrhyw un yn gwneud cymdeithas y byddwn ni'n cymryd eitemau.
Diolch, Mr. Skerry. Cymorth i'r ystyriedau i ddod â'r papur nesaf o'r adroddiadau. I lawr. Mae'n adroddiad ar y strydau cyflawn. Rwy'n gobeithio y bydd y cymuned yn gwybod bod y ddinas Metrid wedi'i gyflwyno i $400,000 ar gyfer prosiectau stryd cyflawn sy'n byw yn ein cymuned. Roedd hyn yn rhan o'r cymuned cyflawn sydd wedi'i ysgrifennu gyda'r swyddfa'r Gweinidog a'r Gweinidog Llywodraeth, sy'n gallu i ni ddod i $90,000 o arian grant i wneud ymchwilau ar ein strydau.
Gyda'r arian hwnnw, mae MAPC wedi gweithredu tîm o weithredwyr trafeg a gweithredwyr trafeg i ddod allan a edrych ar llawer o'r problemau rydyn ni'n gwybod ac yna i rannu nhw, yn seiliedig ar angen. Unwaith y gwnaethon ni hyrwyddo hynny, roedden ni'n rhaid i ni gysylltu â pholisi i ymgysylltu i'r wlad. Unwaith y gwnaethon ni hyrwyddo hynny, roedden ni'n ymwneud ag ychydig o bwyntiau ar ein gweithredu. Roedden ni'n cael yr ychydig mwyaf y gallwch chi i'r broses hon, sy'n
Byddai'r eitem cyntaf ar ein llwybr yn ymdrech i'r ysgol Broke. Rydyn ni'n sylweddoli bod y ffordd o'r ardal hwnnw'n ymwneud â chymaint o le, ac mae'n ymdrech i'r amgylchedd. Yn ystod yr wythnos diwethaf,
Roedd y myfyrwyr yn cael ychydig o'r ffordd y bydden nhw'n ei wneud, ond byddai'n bwysig iawn. Nid oedd oherwydd y ffyrdd, ond roedd yn broblem glir. Yn unrhyw ddiwedd, mae'n ymgyrch fawr iawn. Felly, roedd y bobl yn dylunio'r ffyrdd, a oedd ein cymdeithaswyr trafeg, wedi mynd ymlaen ac edrychu arno. Roedden nhw'n gwneud ychydig o'r cyhoeddiadau ar gyfer y prosiect hon, gan gynnwys y beicynau rapid flash, sef os byddwch chi'n mynd ymlaen, byddwch chi'n presio'r
a byddwch chi'n gwneud gwirioneddol o'r strwythoedd. Ond yn ystod y cyfnod, byddwn ni hefyd yn gwneud peiriannau ar y strwythoedd, oherwydd mae'n strwythoedd fawr iawn sy'n mynd ymlaen i'r ffwrdd, gyda'r carau'n cael eu gallu parcio mewn segmentau arall. Felly byddwn ni'n gwneud cymaint o newidiadau i'r strwythoedd er mwyn teimlo'r strwythoedd ychydig i'r carau. Rydyn ni'n gwybod bod carau'n broblem.
mae'r brif wedi'i argyfwng i fod yn cael mwy o ddefnyddio ar y stryd. Bydd yn ymddangos y pethau. Roedden ni'n cael ychydig o'r eitemau sy'n cael eu cyhoeddi, un o'n, gan gynnwys y stryd Salem. Rydyn ni'n gwneud astudio trafeg ar y stryd Salem, mewn ardal Haines Square. Rydyn ni'n gysylltu'r ardal yng nghanol y stryd Rhyfel.
byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwneud â'r ffordd y byddwn yn gwneud hynny'n ymwne
ar y ffyrdd, cyn i ni allu cyrraedd y ffyrdd gwreiddiol, fel y 60, 16, 38, ac nawr maen nhw wedi drwyddo hynny. Rydyn ni'n ddiolchgar iawn am hynny, rydyn ni wedi gwneud hynny yn y byd, ac maen nhw wedi dod i mewn i ddweud ein sylwadau, felly byddwn ni'n intensifio'r broses hon.
Yn enwedig, rwy'n hapus i ddysgu am y rhan sy'n ymwneud â'r ysgol Brookes. Roedd y grŵp o roeddwyr o'r Brookes sydd wedi cwrdd â'r arweinwyr gynhadledig, Mike McGlynn, yn dod â'u sylwadau. Mae hwn wedi bod yn ymwneud â sylwadau ar gyfer ychydig amser, ac mae'n dda iawn i weld bod yna adroddiad.
Mae hwn yn cynyddu ar y stryd cyflawni, mae'r ffynediad hwn yn unig sy'n cydnabod... A oes yna dylunio'r amser? Mae'n rhaid iddyn nhw'n cael eu penderfynu ym mis Mawrth 30, felly rydyn ni'n cael un enghraifft sy'n edrych ar... Pan fyddwch chi'n gwneud cyrbidebau, mae'n rhaid iddynt gael y raddau cyffredinol a'r holl hynny. Felly mae rhaid i unrhyw un dynnu'r planau sy'n rhaid iddyn nhw fynd ar y stryd. Felly byddwn ni'n dynnu hynny dros y blynyddoedd nesaf. Mae'
ac yna byddwn yn rhoi'r gwaith allan i'r dechrau ymlaen ymlaen i'r winter ac yna byddwn yn gallu mynd i mewn i'r dda. Ac yna byddai'n cael ei wneud, efallai, ym mis Mawrth. Dyna'n wych. Y cynllun ymlaen i'r dyfodol. Mae'n mynd i ddod ymlaen i'r dyfodol, a byddwn yn mynd i'r dyfodol ar hyn o bryd. Ac er bod ni'n cael argyfwng, gallaf gofyn y byddwn hefyd yn ymwneud â'r adnoddau rydyn ni'n cael yma'r dyfodol ynghylch y cyhoeddiad i dderbyniadu
Mr. Benedetto. Diolch yn fawr iawn, ac rwy'n ddiolch iawn bod hyn mewn le. Mae'n amser perffaith, yn enwedig gyda'r digwyddiadau sydd wedi digwydd yn ddiweddaraf. Rydyn ni'n mynd i roi rhai o'r broblemau, rhai o'r gweinidiaethau mewn lle yn ystod, ac nid ymweld â'r ffordd y bydd hyn yn cael ei gyflwyno. Roedd hynny'n bwysig i mi.
Cyn hyn, rydw i am gynllun o ddewis. Rwy'n gobeithio dewis o'r croeswyr ar y Ffelswg. A oes gennym unrhyw beth i'w ddatblygu? Rydyn ni'n cael cyfarfodydd ddiwethaf gyda llawer o'r tîm o'r ystafell y ddinas, yn ogystal â rhai o'r rhain o'r rhain o'r rhain o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai
Ac roedden nhw'n mynd i edrych mewn i'r broblemau DCR, oherwydd dyna'r ffyrdd DCR i weld a oedden nhw'n gallu, yn gyntaf, cael gartref ymlaen ar ddwy leoedd ar y Felswg. Felly roedden nhw'n mynd i ddweud hynny yn eu Beiliwick, ac roedden nhw'n mynd i'w gysylltu â hynny. Iawn, oherwydd rydyn ni wedi ceisio y gartref hwnnw am ychydig mlynedd nawr, ac rydyn ni wedi gofyn am newidiadau. Rwy'n gwybod ein bod ni wedi'i ddarganfod i'r DCR yn arwain.
y byddwn ni ddim yn cael unrhyw le. Felly, cyn i rywbeth sy'n digwydd yno, byddwn i'n hoffi'r adroddiad hwnnw. Ac rwy'n glir y bydd Reptonado yn ymdrechu â hynny oherwydd rwy'n credu ei fod yn gwneud swydd gwych ac yn edrych ymlaen. Y Prif Weinidog, a allwch chi roi'r wybodaeth i ni ar ein cyfarfod nesaf ar hynny? Felly rwy'n gwneud cymorth i gael adroddiad.
Diolch yn fawr. Rydw i'n gwneud y cyfrifiad i'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a'r sefydliadwyr a
Mae'n anodd iawn oherwydd nid yw'r cyfraniad newydd. Mae'n anodd iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn iawn
Ms. Cress, roeddech chi am ddweud? Roeddwn i wedi ysgrifennu'r un cwestiwn ar hyn o bryd am The Fellsway, oherwydd roedd hynny'n beth rydyn ni'n siarad am yn ysgol y flwyddyn ddiwethaf. Iawn. Felly, rwy'n gobeithio bod pawb sydd wedi ysgrifennu yr un peth yr oeddwn i wedi ysgrifennu, ac mae hwn yn rhaglenni gwych, ac rwy'n hapus iawn bod gennym hynny'r cyflawni. Mae'n ddiddorol gyda'r holl ymdrechion. Mae'n ddangos iawn. Rwy'n eisiau gwybod, Stephanie, ydych chi'n gwybod, fel
I know that's a really high traffic area also. My mother actually got hit in that crosswalk a few years ago. And I think there's a lot of traffic, you know, with people crossing over to go to Colleen's and over to the other side. And it just seems like a really congested area. So I wanted to just mention, I know it's not really
part of the school zone, but where the money was going to be funded. Complete Streets isn't strictly a school zone area. It could be anywhere. They went in and they evaluated the level of severity, and they came up with the list. It's professional, not the city. The professional engineers did. So they've ranked them all, and the state basically took our first six plus a study, seven items, and that's what they funded. So we'll be applying again for another grant, and we'll be going down that list and hitting more and more, and then whatever we can accomplish on our own will certainly be
yn ymdrechu i wneud hynny hefyd. A ydych chi'n gwybod a yw'r traffig wedi'i wella ym Mhrifysgol Broke? Rwy'n gwybod ei bod nhw eisiau cael ymddiriedolaeth polisi yno, pan fydd rhywbeth mewn lle, ac rydw i wedi siarad gyda'r argyfwng, sy'n gwneud hynny, a dweud, mae'n edrych yn anodd iawn, ac nid yw'r bobl yn stopio, neu mae'n stopio, ond yna maen nhw'n mynd.
ac yna maen nhw'n stopio. Dydyn ni ddim, dwi ddim yn gwybod pam, oherwydd mae'n sefydliad bwysig. Dw i'n gwybod, pan fyddwn i'n mynd yno ac rydw i'n defnyddio'r croesawd, mae'r carau bob amser yn stopio. Dw i ddim yn gwybod, mae gennym nifer yma yn y cymdeithas rydyn ni'n gobeithio ei ystyried, ond dwi ddim wedi gweld y broblem hwnnw pan fydd y croesawd ar-lein. Y broblem rydw i wedi clywed yw pan nad ydyn nhw yno, yw pan maen nhw'n cael broblemau.
Felly roedd y brif wedi dweud ei fod yn gwneud ymdrechion trafegol addas. Rydyn ni'n mynd i drimio rhai ddwyrau hefyd, er mwyn i bobl gweld y sylwad sy'n golygu beth yw eu cynyddiadau cyflym.
Rydyn ni'n meddwl mai'r broblem yw pan nad ydyn ni'n cael gwartref trafegol. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hynny'n ymwneud â'r sylwadau. Iawn, mae hyn
Nid ydw i'n cael ei ddysgu, ond mae'n eithaf fawr. Ond yn ddiwylliannol, rwy'n credu, pan fydd Nicole ymchwil, pan ydyn ni yno, mae hi'n gwneud gwaith phhenomenol. Rwyf wedi gweld y bobl eraill yno sydd wedi'i newid, efallai'r swyddogion y polisi, sy'n dweud nad yw'n gwneud gwaith fel maen nhw'n ei wneud. Mae hi'n dda iawn. Diolch.
Yn ddiweddaraf, rwy'n ychwanegu'r hyn sydd wedi cael ei ddweud yn ddiweddaraf, ond roeddwn i'n edrych ar y adroddiad, ac rydw i eisiau gwneud hynny'n siŵr. Yn gyntaf, rydw i eisiau ddweud hynny'n wych. Rwy'n hoffi'r syniad y byddwn ni'n gallu cael yr adroddiad hon, ac rwy'n gwybod ein bod ni'n edrych ar y Roberts, rydw i'n siŵr, ar y Brookes ar hyn o bryd, oherwydd, yn enwedig, y sefyllfa sydd wedi digwydd.
Fodd bynnag, mae'n bwysig i mi yw nad wyf am waethu i sefyllfa sy'n digwydd. Rwyf hefyd eisiau gwneud yn siŵr ein bod ni'n edrych ar yr ysgol ym Mhrifysgol Winthrop, oherwydd, er mai rydyn ni'n ceisio rhoi rhai sylwadau a phethau, unwaith eto, mae yna llawer o ddwyrydd sy'n, maen nhw'n lawr iawn ac rydych chi ddim yn gallu gweld yr hyn rydych chi'n ei wneud. Felly rwyf eisiau gwneud yn siŵr y byddwn ni hefyd yn edrych ar Mhrifysgol Winthrop. Rydyn ni'n gallu, unwaith eto,
Yn y cyfrifiad i'w cael mewn lle ar ddarlun, mae'r adroddiad hwn. Yr holl bobl sy'n ymdrech. Yr holl bobl sy'n ymdrech. Mae'r cyfrifiad yn mynd dros. Mae'r cyfrifiad i ddod yn ôl i'r rhesymau arbennig. Oh, nid ydw i. Dechreuwch. Dechreuwch, Mr. Skerry. Ms. Van de Kloot. Rydyn ni'n cael ei gynhyrchu fel cyfrifiad. Yn ein pachet, rwy'n ymwneud â chyfrifiad i dderbyn cyfrifiadau o ysgolion byd yng Nghaerfyrdd. Mae'n gofyn y byd ysgol yng Nghaer
yn gofyn cymorth i ddod o'r ysgafn o ysgafn ysgafn ysgafn Medford, ac maen nhw'n mynd i'w adeiladu, maen nhw'n gofyn adeiladu ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn ysgafn y
yn gallu cyflawni'r ddadl o'r ddadl mewn cymdeithas, er nad oes unrhyw broblemau rydw i ddim yn gwybod amdanyn nhw. Y Llywodraeth. Y Llywodraeth.
Diolch yn fawr iawn.
Yr adeg nesaf ar y cyfrifiad, adroddiadau gan y Prif Weinidog. Canolbwyntiad i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd.
Mae'n rhaid i ni ddweud hwnnw. Mae'n dweud hwnnw. Mae'n dweud hwnnw.
Bydd ysgolion cyhoeddus y Medfyrdd yn hoffi cyrraedd y cyfle hwn i ddiolch i Mr. Sidney Wolk, sefydliwr Agero, ac i'r grŵp dros y wlad, David Ferrick, CEO a Prif Weinidog Agero, Sandy Savage, Ysgol Gweinidog, Sandy Reyes, Ysgol Gweinidog, Ysgol Gweinidog, ac i'r holl aelodau o'r Cymdeithas Gwneud Cymdeithasol, ar gyfer eu gynhyrchu gynhyrchu ychydig o ysgolion i'n myfyrwyr.
Rydyn ni'n cyfrannu mwy na 60 o ddechrau, trwy'r amser rydyn ni'n ei roi yn ystod y flwyddyn diwethaf, sy'n cael ei ddod i'r brin gyda'r adnoddau sy'n cynnwys chwaraeon addysgol, cyfrifiadau, llawysgrifion, penwylion, penwylion, penwylion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion, penwyllion
Mae'r adnoddau hyn wedi'u rhannu i'n ysgolion ysgolion ysgolol, ac roedden ni'n rhaid i ni rhannu rhai o'r adnoddau i'n ysgolion ysgolion ysgolol hefyd. Yn ogystal â hyn, mae pencilion a llyfrgellion ysbrydol wedi'u rhoi i ysgolion ysgolion ysgolion Cymru a'r ysgolion ysgolion ysbrydolion.
Mae'n rhaid i'n principiaid ddecydu bod y bagpak yn cael ei dynnu i'r myfyrwyr sy'n anhygoel i'r cymdeithas. Mewn gwirionedd, yn ein ysgolion ysgolion, mae'r principiaid yn defnyddio'r holl dynion, ac yna y gall y myfyrwyr ddod i mewn i'r ysgolion.
Rwy'n gobeithio y bydd Mr. Sidney Wilk yn yma hefyd, ond mae'n amlwg, ac mae Miss Sandy Reyes yn ymwneud ag ysgafn. Er athro, byddwn i'n ddiolchgar iddyn nhw'n cyhoeddus ar gyfer eu hyrwyddiadau.
Yn ddiweddaraf, ymwneud ag adnoddau ysgolion, ymwneud ag adnoddau ysgolion, ymwneud ag adnoddau ysgolion,
Tony Vento, our supervisor of health services, is here. We brought this to your attention last year when we got involved with the opiate intervention activities. And Tony is going to bring you up to date on SBIRT, which is the acronym for this long title, and let you know what we're doing and how it's going at this point in time. Good evening.
Rwy'n gobeithio y bydd pawb yn cael un o'r llyfrgellau y mae ein tîm wedi'u rhoi i mewn i'w gilydd. Mae hynny'n ysbrydoli beth yw ysbrydoliaeth a beth bydd y proses ar gyfer gweithredu. Yn y blynyddoedd hon ym mhryd ysgol, ac yn y blynyddoedd nesaf, byddwn yn ysbrydoliaeth i'r ysgolau meiddiol. Felly, ym mhryd ysbrydoliaeth, ddaeth Gweinidog Baker ymwneud ag ymwneud ag ysbrydoliaeth ar gyfer argyfwng argyfwng argyfwng ar gyfer argyfwng ysbrydoliaeth
yn y sefyllfa'r ysgol, ac mae'n dechrau gyda gradd nŷ ym mhryd ysgol hon, ac mae'n cynyddu i gradd nŷ ym mhryd yr ysgol nesaf. Mae'r act hefyd yn darparu cyllid i ddarpariaethau ysgol cyhoeddus, ac roedd Medford yn ddiogel iawn i gael ychydig mwy na $15,000 sy'n darparu hyfforddiad ar gyfer yr ysgolion ysgol, yr adroddiadurwyr a'r adroddiadurwyr sylfaenol, ac mae hefyd yn darparu i ni gael rai adnoddau y byddwn ni'n gallu defnyddio.
Felly, mae ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd ysbryd
ar gyfer myfyrwyr sydd ganddyn nhw lefel ychydig o risg, bydd y sgrinwr yn cefnogi a chyhoeddi eu pwysigrwydd positif, iechyd, gwneud penderfyniadau a bywyd. Ar gyfer myfyrwyr sy'n sgrinio lefel ychydig o risg, bydd y sgrinwr efallai'n darparu gweithredu byr a bydd y lefel mwyaf yn darparu gysylltiad â'r trafodaeth. Felly, mae'n lefel ychydig o gysylltiad.
Mae'r sgrinio'n cynnwys myfyrwyr sy'n ymgyrchu gyda'r sgrinwr hyfforddiol. Maen nhw'n ymgyrchu gyda'r sgrinwr un ar un. Rydyn ni'n eu cymryd allan o gymdeithas iechyd neu wythnosau addysg ffysigol. Bydd y sgrinwr yn mynd dros y chwestiynau hwnnw, ac yna'n gwneud penderfyniad am y byddwn ni'n dweud, yn dda, rydych chi'n gwneud eich swydd gwych, rydych chi'n gwneud penderfyniadau da, neu'n ymgyrchu ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ych
Mae myfyrwyr a'r roeddwn i'n gallu ymdrech allan gan adnabod y llyfr. Byddwn ni'n notifio'r roeddwn i'n parhau i'r roeddwn i'n dechrau'r ysgrifenniadau hyn. Mae'r llyfr hwnnw'n cael ei gynnwys yn y llyfr. Mae'r cyfrifiadau'n cyffredinol. Nid yw'r canlyniadau'n cael eu lleihau yn unrhyw recordau myfyrwyr.
ymweld â'r wybodaeth y gall y myfyrwyr ydyn nhw'n ymweld â'r myfyrwyr. Felly bydd y myfyrwyr yn ymwybodol y bydd eu iechyd ar risg, os ydyn ni'n benodol iawn amdanyn nhw, yna byddwn ni'n ymweld â'r adroddiadau neu byddwn ni'n ymweld â'r roeddwyr. Felly bydd hynny'n cael ei wneud gwybod i'r myfyrwyr ar ddechrau ysgrifennu. Ac nid oes unrhyw ddysgwyriaeth ymwneud ag unrhyw gyfrifiad o'r ysgrifennu.
ar gyfer ymdrechion. Felly, ble ydyn ni nawr? Mae'r staff wedi cael eu hyfforddi. Ysgrifennodd y staff ar yr ysgol ychydig yn yr wythnos diwethaf. Rydyn ni wedi cyfrannu tîm mawr sy'n gweithio'n gilydd i ddod â'r adnoddau yn y llyfrgell honno. Rydyn ni'n edrych ar hyn o bryd. Byddwn ni'n sefydlu'r cynlluniau i ddod â'r myfyrwyr allan o'r ysgol, ac rydyn ni'n gobeithio i ddechrau ysgrifennu ym mis Canolig.
Does anyone have any questions? So, I read through the material and I just wanted to be clear. So, if a student does reveal information which is alarming, they will be told that what they're saying is not confidential? It depends on the level of harm risk.
Iawn, y bydd y myfyrwyr yn cael ei ddweud, rydw i'n brofiad am eich bod chi'n rhoi eich hun neu'r rhai eraill i'r brofiad, depenod â'r cyfrifiadau ar y cwestiynau. Byddwn i'n hoffi ofynwch i chi ar gyfer ymddygiad arall. Rwy'n credu y byddai'n ddefnyddiol i ymddygiad â'ch roedwyr, oherwydd byddwn yn ymgyrch i sicrhau y byddwch chi'n cael y ymddygiad hwnnw. Mae myfyrwyr yn cael penderfyniad i ddewis, ac mae hynny'n rhan o'r broses
sy'n dod i'r brifysgolaeth gyda'r degwyddiad ymddygiadol a'r ymddygiad ar gyfer ymddygiad. Ond mae hynny'n dilyn y modelau o'r rhaglen SBART. Rwy'n meddwl, yn enwedig, o ran un o'r cwestiynau, yw ymwneud ag, a ydych chi wedi ysgrifennu gyda unrhyw un sydd ar y gynhyrchwyr? Ac os yw'r myfyrwyr yn dweud ai,
Fodd bynnag, mae'r cyfrifiad hwnnw wedi'i ddweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cyfrifiad hwnnw wedi'i dweud y byddai'r cy
Nadick yn defnyddio'r model, Gloucester, North Andover, Bill Ricka. Maen nhw wedi darganfod niferoedd eang o myfyrwyr sydd angen ymgyrch ar gyfer drafodaeth leol. Os ydyn ni'n cael nhw'n awgrym, sefydliad o sefydliad o sefydliad o sefydliad, rydyn ni'n gwneud ychydig mwy o ddysgu a'r hymdrechion, yna rydyn ni'n gwneud cyfathrebu sylfaenol. Rwy'n gobeithio
i ddatblygu pwysau da, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i ddatblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd, i datblygu pwysau iechyd,
Ydyn ni'n rhannu'r ffordd o opio i'r plant? Ydyn ni'n rhannu'r ffordd o opio os nad ydych chi am eich plentyn? Mae gennym adroddiad sy'n rhoi sylwadau iddyn nhw os ydyn nhw eisiau opio, sut ydyn nhw'n mynd i wneud hynny. Nid yw'n cael ychydig ar y ffordd y gallen nhw'n rhannu'n ôl. Ydyn nhw'n e-mail atynau i ni. Pan fyddwn ni'n sefydlu'r cynlluniau, byddwn ni'n cymryd hynny'n sylw. Byddwn ni'n rhannu'r plentyn sydd wedi'u opio i'r plant sydd wedi'u
neu'r nifer ffôn ar gyfer myfyrwyr sydd ddim ganddyn nhw'r gwasanaethau hynny. Byddai'n rhaid i hynny fod yno hefyd. Yn ogystal â'r cwestiwn ddiweddaraf yw am staffio. Felly bydd ein Deyrnas Uwchraddwyr yn ymwneud â hyn, ac rwy'n gwybod bod ein nyrsiau'n gweithio'n anodd iawn, ac mae'n gynllun newydd iddyn nhw'n ymwneud â hyn. Pwy yw'n gwneud eu gwaith trwy'r gwneud hyn? Byddwn ni'n teimlo'r gweithwyr a'r cynghorwyr, felly pan fyddwn ni'n seilio'r cynllun
Rydyn ni'n edrych ar sefydlu dwy nyrsiau a dwy gweithwyr sy'n ychwanegu myfyrwyr allan o'r ysgolion. Mae hynny'n golygu, ar yr ysgol, un nyrs yn yr ofis ysgol, gyda fi, er mwyn i mi fod yn un o'r ysgolion. Rydyn ni'n meddwl y byddwn ni'n cael ei gofio'n ddiogel. Rydyn ni wedi'i ystyried hynny. Yn yr un ffordd gyda'r weithwyr, os oes gennym gynllun yn ei sefydlu yn ystod o amser, gallant adroddi rhai o'u cynlluniau er mwyn
i'w wneud hynny. Yn ôl, a yw'r cyllidebau cyllidol wedi'u hysbysu gyda hyn i ddod i mewn i nyrs? Nid yw. Mae'r cyllidebau yn ymwneud â hyfforddiad. Felly byddwn ni'n edrych ar hyn i'w wneud heb ddefnyddio'r cyllidebau, os yw'n bosib. Byddwn ni'n ymwneud â
Felly, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n trafod hynny, a pha mor... Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr. Yn siŵr.
Diolch. Rwy'n meddwl y peth yw, wrth ddweud eich bod chi wedi dweud y bydd aelodau'n cael eu gofyn os y bydd eu plant eisiau ychwanegu hynny neu ddim, ac yna rydych chi hefyd wedi sylweddoli y bydd, os y bydd y myfyrwyr yn dechrau gwneud hynny, byddan nhw'n cael eu gwybod bod, dependant ar y lefel, rhai o'r wybodaeth dydyn nhw ddim yn ymwybodol. Felly, rwy'n meddwl, ymhlith hynny, yw yna rhywbeth, yw yna fform y byddan nhw'n mynd i'w ysgrifennu, yn dweud y byddwch chi'n y
Nid yw hynny. Dydyn ni ddim yn cael hynny'n ymwneud â hynny. Oherwydd fy marn i yw bod, os ydyn ni'n ei ddweud ar-lein, os yw rhywbeth sy'n dod allan, nad yw'r plentyn eisiau cael ei gynhyrchu. Gallant ddod ymlaen a dweud nad ydyn nhw wedi cael ei ddweud. Gallwn ddatblygu hynny. A fy marn i yw hefyd, os yw'r plentyn 18 oed a'n fwy, neu os yw'r plentyn 18 oed a'n fwy. Nid. Mae'r holl myfyrwyr yn gallu
Nid, ond rydw i'n siarad am, os oedd fform, os oes unrhyw fform y mae'n rhaid iddyn nhw ysgrifennu, gan gael y ffaith eich bod yn gwybod'r effaith, os byddai'n mynd i fod yn fwy, nid byddai'n mynd i fod yn cyffredinol. Os yw'r myfyrwyr 17 oed, ac maen nhw'n ysgrifennu'r fform, yna mae'r rhaid i'r rhanfyrwyr ysgrifennu'r fform hwnnw. Mewn gwirionedd, y ffordd y mae'r Llywodraeth wedi'i sefydlu hyn, gall myfyrwyr mwyaf na 14 oed roi cyfrifiad neu
Mae'n y pecyn hwnnw, y pecyn hwnnw o'r cymdeithas, oherwydd y gallai nhw dweud ar hyn o bryd, ydych chi'n gofyn i mi ac rydw i'n ei wneud, ac yna, ar hyn o bryd, nid ydyn nhw'n hoffi'r, dwi ddim eisiau dweud, ymdrechion, neu'r ymdrechion o hynny, dwi ddim eisiau i ni fod yn arbenigol yn dweud, mae'n sefyllfa hwnnw a dweud hwnnw. Gallwn ei wneud hynny, gallwn gysylltu ymgeisydd y bydd y myfyrwyr yn dweud, na, dwi ddim eisiau wneud hynny, gallwn
Yn ddiweddaraf, rydyn ni'n gofyn i'n arbenigwyr arbenigwyr i gyfrannu'r adroddiad.
Helo. Ym mhryd flynyddoedd, rydyn ni'n seilio'r gogleddau addysgol, gogleddau gynhyrchol. Rwy'n gwybod bod llawer o wahanol fathau o gogleddau i'r system ysgol. Mae hyn yn ymddiriedig â'r elementau addysgol. Y rheswm oherwydd ein bod ni'n cael hynny'n ffwrdd iawn yw oherwydd mae'n ymwneud â'r system ymwneud ag ysgolwyr. Mae pob ysgolwyr, o'r dechrau ar hyn o bryd, yn ymgyrchu eu gogleddau addysgol eu hunain neu'u hunain, sy'n rhan o'r anodd
ar gyfer eu cyfrifoldeb. Mae'n rhaid iddyn nhw ddatblygu un golygfeydd profffesiynol ac un golygfeydd y myfyrwyr, ac mae hynny mewn fform o golygfeydd smart, fel y byddan nhw'n gysylltiedig, ac eto, rydyn nhw'n ei wneud ar hyn o bryd am ychydig o blynyddoedd. Felly, ym mhob blynyddoedd, yr hyn rydyn ni'n ei wneud yw ein bod ni'n cymryd y golygfeydd rydyn ni'n cael y blynyddoedd diwethaf, ac rydyn ni'n edrych ar sut rydyn ni wedi cyflawni'r golygfeydd
Rydyn ni'n gweithio ar yr adroddiad hwn yn gysylltiedig. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'r blwyddyn diwethaf. Fe wnaeth hwn ddewis y golau o'
Yn ogystal â hynny, rydyn ni'n gwrdd â'r adnoddwyr yn unwaith eto. Rydyn ni'n dechrau newid y golau ar gyfer y mlynedd hon. Felly, rydw i'n mynd i ddweud wrth ymwneud ag ychydig o'r pethau rydyn ni wedi'u newid. Yn ogystal â...
Yn ystod B, rydyn ni'n addasu un arall i'r rhan o'r technoleg, a oedd hwnnw'n llythyraeth gwybodaethol. Felly, mae'n llun gwahanol, os byddwch chi'n cymharu'r rôlion o'r blynyddoedd diwethaf i'r rôlion newydd. Mae'r rôlion SMART ar ystod 1, sy'n ymwneud ag ddatblygu profesiynol,
A, B, and C, special education strategies working effectively with at-risk students and social-emotional learning. Those are the main areas that our new professional development committee identified as being important, so we felt that we should incorporate what that committee did in terms of making those focal points for professional development. We also added under district priority goal two,
Yn hytrach na siarad am y pethau negatiwm, y suspensiynau, roedden ni'n eisiau sefydlu'n brosiectus. Felly, ar gyfer gogleddau SMART Goal 3, ar gyfer gogledd 2, bydd y district yn dylunio a'i oferu cyfleoedd addysgol ar gyfer myfyrwyr sy'n darparu ar gyfer ymdrechion credydol a cefnogaethau ymddygiadol brosiectus. Felly, roedd y iaith hwnnw'n cael ei wneud i fod yn ychydig mwy prosiectus. Rydyn ni wedi addasu
i'r cynllun honno, oherwydd rydyn ni'n gwybod bod hwn yn un sydd wedi bod yn bwysig iawn yn ystod y blwyddyn ddiwethaf. Rydyn ni eisiau sicrhau ein bod ni'n cyfathrebu llawer o sylwadau arnynt, ac mae'r cwmni ffwrdd i gynyddu rhaglenau a gynnyddau sy'n ceisio addysgu myfyrwyr ar brosiectau sy'n ymwneud ag adnoddau. Rydyn ni eisiau sicrhau bod hynny'n llunio'n unigol.
Yn y blynyddoedd diwethaf, rydyn ni'n seilio ar Ynghylch a Mathematigaeth, oherwydd roedd hynny'r fframwaithau newydd, ac eto, rydyn ni'n ymwneud â'n cwricwlwm, rydyn ni'n ymwneud â'n adnoddau i ddefnyddio'r newidau a'r fframwaithau. Rydyn ni'n teimlo ein bod ni wedi gwneud llawer o gynnydd. Fel y gwybodwch, mae'r Comisiwn wedi cefnogi adnoddau ar lefel ysbytai. Mae'r dyrwyddiant wedi gwneud llawer o waith ar weithio gyda'r standardau,
sy'n cael ei ddysgu ar gyfer pob le. Mae'n cael eu cefnogi. Yn y blynyddoedd hwn, mae cyfrifoldeb newydd i fod yn ymwneud â'r cyfrifoldebau sain. Mae'r cyfrifoldebau wedi'u defnyddio yn y blynyddoedd diwethaf. Unwaith eto, yn y blynyddoedd hwn, ar gyfer cyfrifoldeb cyhoeddus tri, sy'n ymwneud â'r cwricwlwm, yw cyfroli'r cyfrifoldebau newydd ar gyfer sain a chyfrifoldeb. Nid yw hynny'n golygu ein bod ni'n mynd i ddiolch ar Ynglis a Math, oherwydd rydyn ni'n
uniaethau o ddysgu, ond, eto, dyma'r uniaethau newydd yr ydyn ni'n ei wneud. Byddwn yn dal i gefnogi'n ymgyrchu gyda'r adnoddau, ac rydyn ni'n dod i'r Gweinidog bob mlynedd yn gofyn am adnoddau gwahanol i gefnogi'r ymgyrchu, ac rydyn ni'n dal i newid ardalau'r ymgyrchu sydd ddim yn ddiwethaf, neu mewn gwirionedd mae eu fframwaithau'n agos iawn, ac rydyn ni'n edrych ar ffyrddau eraill. Felly, er enghraifft,
ar gyfer addysg iechyd, yr un ddiwethaf oedd wedi'i ysgrifennu ym 1999. Mae llawer o broblemau iechyd ar ôl 1999, felly rydyn ni'n edrych ar ein cyfarwyddwr iechyd i sicrhau bod yr hyn sy'n cael ei ddysgu mewn ystafellau ychwanegol yn ymwneud ag angen iechyd ar gyfer myfyrwyr yn 2016. Rydyn ni'n edrych ar standardau wledig, er enghraifft, i helpu ni allan. Rydyn ni'n cael model Michigan, fel rydych chi'n gwybod, y newydd curriculum i iechyd sy'n sefydlu
mwy o'r ymdrechion newydd. Mae'r un peth yn wir ar gyfer iaith gwreiddiol. Mae'r ymdrechion hwnnw, y diwethaf o'r rhai hynny, yn 1999. Nid ydyn nhw wedi'u newid. Nid ydyn nhw wedi'u newid y dynion ffynedig. Felly, eto, rydyn ni'n ymwneud â'r rhai hynny, yn unig oherwydd nad yw'r Llywodraeth yn ymwneud â'u newid, nid yw'r District yn ymwneud â'u newid. Felly, mae'r ymdrechwyr hynny yn gweithio, yn edrych ar yr hyn sy'n digwydd, yn ymwneud â
Yn mynd ymlaen, mae'r gynllun cyhoeddiadau'n dweud y byddwn wedi newid y iaith i ymdrechu'r newydd test sy'n ymwneud â'r MCAS 2.0, ac rydyn ni'n gobeithio y bydd hynny'n y test y bydd y myfyrwyr yn cael ei ymdrechu gyda nhw ym mis Cymru. Felly, eto, rydyn ni'n defnyddio'r iaith o'r MCAS gyntaf a'r parc, ac rydyn ni'n gwybod bod hynny'n unig y test sy'n cael ei hyrwyddo gan y Llywodraeth.
Bydd y llyfr ynghylch y meysydd sy'n cael eu defnyddio'n rhan o'u pwysleisio eu hunain. Mae'r Llywodraeth wedi dod yn ôl ychydig ychydig ymlaen ar hynny, ac efallai nad ydyn nhw'n siŵr y byddwn ni'n defnyddio hynny ar gyfer pwysleisio myfyrwyr. Maen nhw'n credu
yw'r adnoddau cyffredinol sy'n standard ar gyfer y cwrsau gwahanol. Mae hynny'n syniad dda. Felly, rydyn ni wedi'r adnoddau cyffredinol o'r DDM. Iawn. Felly, eto, rydyn ni'n dal i weithio arnyn nhw ac yn newid y iaith ychydig. Ac yn mynd ymlaen, ar gyfer argyfwng ar gyfer argyfwng ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer ar gyfer
y byddwn ni'n edrych arno yw'r golau hwnnw hefyd. Golau cyhoeddiadol number six. Unwaith eto, rydyn ni'n rhoi iaith ynghylch golau number one sy'n ymwneud â'r hyn y mae'r Comisiwn Ddatblygu Proffesiynol wedi'i ddysgu y byddwn ni'n sefydlu ein ardalau arno, a byddai hynny, eto, strategaethau ddatblygu special, gweithio'n effeithiol gyda myfyrwyr sy'n bwysig, a dysgu emosiynol cymdeithasol.
felly rydyn ni'n cyfrannu'r iaith hwnnw. Yn ogystal â'r gynllun gynllunol diwethaf, rydyn ni'n gweithredu'r cynyddu mewn cyfathrebu ar-lein. Mae hwn yn ogystal â'r gysylltiad mewn i'r ysgol, i'r teulu a'r cymuned, a fydd yn cynyddu o lawer o ffyrdd yn y blynyddoedd ysgolol, ac eto, oherwydd ein bod ni'n cael y newidiadau'r ysgol newydd, ac yn y contract i'r addysg, maen nhw'n cyfathrebu
Byddwn yn defnyddio hynny i gynhyrchu cyfathrebu. Rydyn ni'n cael hynny i fynd i'r ffwrdd. Fy nesaf yw cyfathrebu ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychyd
ar gyfer y myfyrwyr. Bydd y rôlau hyn yn mynd allan i'r rheolwr i'w rhoi i'r myfyrwyr, ac yna y bydd y myfyrwyr yn dechrau gynhyrchu eu rôlau profesiynol a myfyrwyr ar gyfer eu gwirioneddau eu hunain. Felly dyna'r broses, ac rydyn ni, eto, yn rhaid i ni gael hynny allan yn fawr yn gyflym y mlynedd hon, oherwydd mae gennym gynllun o amser yn y cyfrifiad. Mae'n rhaid i'r myfyrwyr wneud hyn ar gyfer unrhyw dyddiad, hyn ar gyfer unrhyw dyddiad, ac mae'n rhaid iddyn nhw gael eu planau a
yn y nesaf o wythnosau, rwy'n credu, yw'r cyfnod. Felly, a oes unrhyw gwestiynau ar hynny, neu unrhyw beth y byddwch chi'n hoffi Bernadette i'w ymdrechu? Ms. Van de Kloot. Rwy'n gobeithio dweud, diolch i chi am yr holl gwaith sy'n ymwneud â hyn. Rwyf wedi mynd drwy hyn, ac roeddwn i'n gweld pa mor gwaith, oherwydd nid yw'n unig yn ymdrechu â nhw, ond hefyd yn sicrhau ein bod ni'n cynllunio'r holl gweithgareddau sy'n ymwneud â nhw. A yw hyn angen ymwneud â
Dwi'n meddwl, ie. Felly, byddwn i'n gwneud y cyfrifiad i gyhoeddi'r golau, sefydlu'r golau edrychol ar gyfer y blwyddyn 2016-2017. Yr ail gwestiynau? Rwy'n cael ychydig o gwestiynau, os ydych chi ddim yn meddwl. Rwy'n cymharu'r golau o'r rhai a gafodd eich golau ar gyfer yr wythnos diwethaf a'r golau o'r blwyddyn ddiwethaf. Rwy'n hapus iawn i ddweud eich bod chi'n cael llawer fawr o'r golau rydych chi wedi'u sefydlu.
nid ydych chi wedi'u cyflawni ar hyn o bryd, neu rydych chi wedi'u gweithredu gyda phethau eraill. Ac os nad yw rhywbeth yn gweithio, mae'n dda. Roeddwn i'n hapus iawn i weld eich bod chi wedi cymryd yr ymgeisydd hwnnw. Roedd un o'r cyfrifiadau ar y cyfrifiadau gynllunio ddistrictol ar ôl y blynyddoedd diwethaf y flwyddyn ddiwethaf.
Yn ystod nesaf, rydych chi'n cael y rhan fawr o 10% o'r addysgwyr sydd angen gweithio'n ysgolol gyda chyfathrebu cenedlaethol a chynllunio a chyfathrebu profesiynol i rai rhaglenau cymdeithasol, cymdeithasol a sylweddol, ac rydych chi'n mynd i'r rhan fawr. Nid oeddwn i'n gweld hynny yn yr ysgolion ym mis hwn. A oeddwn i'n gweld hynny?
Iawn, byddwn i'n ymddangos hynny. Felly, roedd yr ymdrechion arall yn y dyfodol. Fe wnaethon ni'r dyfodol o'r hyn sydd mewn y newydd gynllun. Felly, yn ogystal â'r cynllun yn cael ei gynhyrchu, rydyn ni'n meddwl y byddwn ni'n mynd gyda'r aelodau o bob ysgol, ac yna fe wnaethon ni'i newid. Felly, yn mynd ymlaen, byddwn i'n mynd ymlaen i'r cynllun number two yn y newydd cynllunau. Efallai y byddwn ni'n dweud hyn.
Yn eich gwybod, dydyn ni ddim yn rhoi'r cynllun mewn gynllun, ond mae'r tîm yn gweithredu. Mae'r tîm yn ymwneud â chwech myfyrwyr a chwech arweinwyr. Rydw i'n un o'r arweinwyr yn y grŵp honno. Mae'r tîm yn mynd ac yn mynd, ac mae gennym gynllun. Rydyn ni wedi gwrthfawrogi llawer, ond dydyn ni ddim... Ydych chi'n meddwl y bydd hynny'n anodd i'w dod i mewn ar hyn o bryd? Rwy'n credu ein bod ni'n ymwneud â Chwaraeon Ddatblygu Proffesiynol, ac mae'n ymwneud
Fel y dywedodd Bernadette, cyn i fod yn entitiad yn y cyfrifiad, roedd gennym y iaith ynghylch cyfrifiad. Ond nawr, mae'n ysgrifennu yn y cyfrifiad, ac mae'n debyg mai'r hyn rydyn ni'n ei wneud o'r blaen mewn gwirionedd, oherwydd mae'r cyfrifiad yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn y iaith hynny'n ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wedi bod yn ymwneud â'r hyn sydd wed
ar hynny. Rydyn ni'n cynllunio ein diwrnod ddatblygu profesynol o 8 November gyda llawer o gysylltiad â'r addysg. Mewn gwirionedd, mae cael ymgyrch yn dda, ond mae'n addasu unrhyw lawer o waith oherwydd mae gennych unrhyw grwp y mae'n rhaid i chi weithio gyda nhw. Rydyn ni'n ymgysylltu ym Mhrydain, yr holl adroddiadurwyr a'r adroddiadurwyr y myfyrwyr. Mae gennym nifer o grwp sy'n mynd ymlaen. Felly, mae ymgyrch ddatblygu profesynol wedi'i newid unrhyw beth eraill rydyn ni wedi'i
ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud
ac mae'n dweud y byddwch chi'n ymwneud â'r sylwad ar gyfer sut rydych chi wedi'i gwrthwynebu. Mae cyfansoddiadau cyffredin wedi'u datblygu yn rhan fwyaf o'r ardalau, mewn ardalau leol, ac rydyn ni'n ymwneud â chynhyrchu cyfansoddiadau ar gyfer graddau ysbyty. Felly, rwyf eisiau gwybod a yw'r cyfansoddiadau hynny
ar y rhaglenau rydyn ni'n eu cymryd, fel y gyrfaoedd a'r rhaglen math. Byddai'n ystyried pa ffordd rydyn ni'n dod oherwydd ein bod ni'n eu cymryd, ac rydw i'n hoffi gweld rhai o'r data hwnnw. Felly, mae'r sylwad o'r asesiadau cyffredinol yw dangos mynyddoedd y myfyrwyr. Felly, yn siŵr, bydd y canlyniadau ar gyfer mynyddoedd y myfyrwyr ar gael. Y proses y byddwn ni'n mynd ymlaen drwy
ar hyn o bryd, oherwydd nid ydyn ni'n siŵr beth bydd y Llywodraeth yn ei angen o ran y DDM a'i gweithredu. Felly, er enghraifft, yn unrhyw ysgol sydd gan MCAS, mae'n rhaid ei ddefnyddio fel un o'r meddyliadau o effaith myfyrwyr. Mae'n bosib. Rwy'n ceisio cofio rai o'r asesiadau.
Mae yna nifer o adnoddau sy'n seiliedig ar y rhaglen. Maen nhw'n dod o'r gyrfa, maen nhw'n dod o'r cyfrifiadau. Ymwneudwyd i ddim medru'r effeithiolrwydd o'r rhaglen, ond yn ymwneud â'r effeithiolrwydd ar gyfer mynyddoedd y myfyrwyr. Byddwn i'n dweud i chi y bydd hynny'n mynd ymlaen. Rydyn ni'n teimlo ein bod ni'n cael ymdrechu mewn gwirioneddau gwahanol gyda'r hyn y mae'r wlad yn ei angen o weithredu'r DDMau. Dwi'n meddwl mai dyna'r cyfnod mwyaf y gallaf ddod
y byddwn i'n gofyn y byddwn ni'n ymwneud â'r rhaglenau rydyn ni wedi'u cymryd. Rwy'n gwybod ei bod yn cymryd ychydig flynyddoedd, ac rwy'n gwybod bod ein rhaglen ELA rydyn ni wedi'i brynu yn ychydig mwy na chwe ddwy flynedd nawr. Felly byddwn i eisiau gwybod, fel Gweinidog,
y cynyddu a'r cynyddu rydyn ni'n ei wneud oherwydd y cyllid hwnnw a sut mae'n gweithio. Dyna'r holl beth. Felly, mae'n wahanol o hynny? Iawn. Rwy'n credu bod cyfrifoldeb o'r rhaglen yn rhaid i'r rhaglen fod yn digwydd. Ymddiriedolaeth y gysylltiadau cyffredinol nid yw cyfrifoldeb y rhaglen, ond rwy'n credu y bydd eich syniad, wrth fy mod i'n cymryd y syniad, a'r angen rydyn ni'n ei wneud, yw cyfrifoldeb y rhaglen yn deall. Felly, rwy'n hoffi gwneud cyfrifoldeb ar hyn o bryd
y rhaglenau hyn a sut mae ein plant, sut rydyn ni'n gweithredu mewn gwirionedd, gyda'r gwerth o'r rhaglenau hyn a sut mae'n helpu ein plant drwy'r ymgyrch hwnnw. Os ydw i'n golygu, mae'r sylwadau o'r rhaglenau i gefnogi'r cwricwlwm yn well. Y lle byddwch chi'n gweld y canlyniadau, byddai'n ymwneud â'r asesiadau leol. Unwaith eto, mewn rhai rhaglenau, mae llawer o asesiadau sy'n cael eu cefnogi
ar y ffordd y maen nhw'n ei ddefnyddio. Ond y rheswm y byddwn ni'n rhoi rhaglenau newydd yw cefnogi'r cwricwlwm. Felly dyma lle byddwch chi'n gweld y canlyniadau. Mae'r DDMs, neu'r canlyniadau cyffredin, neu beth bynnag y byddan nhw'n cael eu cael yn ystod y flwyddyn nesaf, yn enwedig. Iawn. Felly byddwn ni'n cael hynny pan fyddwn ni'n cael ein canlyniadau. Y canlyniadau sy'n cael eu gwneud... Y canlyniadau sy'n cael eu rhannu ar gyfer y 5.30... Y canlyniadau rydyn ni'n mynd i siarad amdany
Roeddwn i'n cael ychydig. Felly, ychydig, rydych chi'n gwybod pan fyddwch chi'n gwneud adroddiad, y byddwn i'n ei ddarllen. Rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Felly, rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Felly, rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Felly, rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Rwy'n gwybod y byddwn i'n ei wneud i gyd. Rwy'
rydw i'n gobeithio ein bod ni'n cael gwybodaeth da yma hefyd. Yn ysgolion, i ddechrau i wneud pob ysgol yn lefel 1. A allai hynny fod yno? Fel gol i'n gymuned, ac roeddwn i'n meddwl bod hynny'n lle iawn i hynny. Rwy'n cofio, mae'r canlyniadau o'r golau hyn
i gyrraedd myfyrwyr a chynllunio'r gollau eu hunain. Felly, y unig ffordd y gall y myfyrwyr ei ddefnyddio yw y bydd y myfyrwyr yn dweud ei fod yn gweithio ymlaen at gynghrair lefel un. Dwi'n credu ein bod ni'n ei weld yn ysgol
ein bod ni eisiau cefnogi'r cwricwlwm, ein bod ni eisiau sicrhau ein bod ni'n cael gweithredu'n dilyn academigol. Nid yw cyfraniadwyr ymwneud â chyfraniadwyr, fel y byddwn ni'n mynd i ddysgu diwethaf, mae ffactorau eraill sy'n mynd i'r cyfraniadwyr. Felly, i ddweud fel golau addysgol, y bydd rhywun yn gweithio i wneud level 1, dydw i ddim yn gwybod nad yw un unigol yn gallu wneud hynny. Felly, i gysylltu hwn mewn ac i gael myfyrwyr
byddai'n ymdrech ychydig. Rwy'n meddwl y byddwn i gyd yn ymdrech i wneud hynny, hefyd os yw'n mynd o lefel 3 i lefel 2 i lefel 1. Yn amlwg, lefel 1 yw'r rhedeg golau y byddwn i gyd eisiau bod yno, ond mae'n mwy na'n unig academig i fynd yno. Yn ystod y golau nesaf, golau cyfrifoldeb 5, item 3,
Nid yw cyfrifiad yn ystod yr hyn sydd wedi bod yn y blynyddoedd diwethaf. Felly, ar ddiwethaf 2017, bydd yr ysgolion yn gweithredu cynllun ymdrechion ymddygiadau positif i gyhoeddi gysylltiadau ddysgu ac ymddygiadau cyhoeddiadwy, fel sy'n dangos gan adnoddau'r myfyrwyr. Roedd cynllun y blynyddoedd diwethaf yn cyfrifiad o 20%. Byddwn i'n hoffi bod cyfrifiadau cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi cyhoeddi
Yn gyntaf, rydyn ni'n dechrau gyda sylwadau ddewis. Roedd yr unig sylwad ddewis yn debygol, ac roedd niferoedd yn anodd anhygoel. Mae'r wlad wedi dod allan o hynny. Nid yw ymgyrch y myfyrwyr yn dda iawn gyda phosib bod y myfyrwyr yn cyfrannu rhywbeth o fewn eu sylwadau eu hunain. Felly ni ddim wedi rhoi hynny i mewn yno. Gallwn i fynd yn ôl,
a'r rhan fawr. Nid ydw i'n siŵr y byddai hynny'n... Iawn, gadewch i mi fynd ymlaen ar hynny. Mae pob ysgol yn cael gwahaniaeth wahanol. Byddwch chi'n gobeithio mwy o ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghylch yr ysgolion ynghyl
Ac yw'r golau'r ysgolwyr. Mae'r golau'r ysgolwyr wedi'u gwerthu. Felly, rwy'n credu y byddwch chi, gan roi perfformiadau, rydyn ni'n rhoi rôl anhygoel iddyn nhw i chwarae, oherwydd nid y maen nhw'n gwneud hynny. Mae'n gwneud hynny mewn gwirionedd drwy'r swyddfa. Yn ymgynghoriad ag iddyn nhw. Nid y maen nhw'n cael cyfathrebu total ar hynny. Felly, rwy'n credu y byddwch chi'n gweld o ni'n dod ymlaen ar ôl hyn, yw'r golau'r ysgolwyr sylfaenol
ac yna byddwch chi'n ddod o'r ffordd mwy realistig. Rydw i'n gweld hynny'n y blynyddoedd diwethaf, ac roeddwn i'n ddiddorol y byddwn ni ddim... Mae'n fwy o ddifrifio. Rydyn ni wedi newid y rhan fwyaf o'r iaith hwnnw hefyd, ac eto, gweithio gyda Kathleena Dagler, rydyn ni wedi ceisio siarad mwy am gefnogaethau positif, gweithredu, cefnogaeth,
yn ymwneud â'r argyfwng negatif, beth y gallwn ei wneud mewn ffyrdd positif sy'n cyfrannu'r argyfwng. Felly, rydyn ni'n gwneud y gynllun hwnnw'n fwy holistig ac yn fwy positif. Rydyn ni'n newid yr holl ffyrdd o'r un hwn. Yn ogystal â'r un ddiwethaf, mae'r argyfwng ar gyfer pwynt. Number two. Mae'r adroddiadurau sy'n ymddangos'n ddiddorol yn angen gwella'n un neu ddwy o standardau.
yn ymwneud â'r ymdrechion cyffredinol neu'r ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion cyffredinol yn ymwneud â'r ymdrechion cyffredinol neu'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion sy'n ymwneud â'r ymdrechion
ond maen nhw'n anhygoel, felly mae'n rhaid i ni ddewis hynny i'w cynnwys. Felly, wrth iddyn nhw ddewis, maen nhw'n defnyddio'r plan y mae'n rhaid iddyn nhw ddefnyddio, ac byddai'r plan hwnnw'n cynnwys myfyrwyr sy'n mynd i'r ysgolion eraill ac yn gwylio'r ymddygiad sy'n cael ei hyrwyddo. Felly, ie, gallwch ei ddefnyddio os ydyn nhw'n cynnwys'r plan sy'n cael ei hyrwyddo. A allaf i roi rhywbeth i hynny?
Y rheswm y byddwn ni'n ymdrechu'r gynllun hwnnw yn y flwyddyn diwethaf, nid oedd ganddyn ni'n gallu cyflawni bod teacher sy'n cael broblem mewn standard 1 a standard 2. Nid oedd ganddyn ni'n gallu iddyn nhw mynd i mewn i ddysgwyr eraill. Nid oedd ganddyn ni hefyd ymwneud â'r ddysgwr model hwnnw i wneud teacher newydd mynd i mewn.
Yn ystod y cyfnod hwnnw, rydyn ni ddim yn gallu cyfrannu'r cyfrannu hwnnw. Yn ystod y cyfnod nesaf, rydyn ni wedi'i hyrwyddo. Felly mae'n cynnwys adnabod y gweithredu model, ond mae hefyd yn mynd ymlaen y tu hwnnw. Mae'n mynd ymlaen i gyfrannu eraill o adnabodau PD. Felly gallwn gyfrannu
people to participate in other PD in best practices, but what we couldn't do, again, is to have them sit in another teacher's classroom and then, even more importantly, have the veteran teacher have another teacher sit in their classroom. We can suggest it, and I will tell you that most people do it, but I think we cross the line if we're going to require that. Okay. Thank you for the explanations.
Yn ddiweddaraf, mae'r adroddiad ar gael. Yn ddiweddaraf, mae'r adroddiad ar gael. Yn ddiweddaraf, mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar gael. Mae'r adroddiad ar
Yn gyntaf, fel y dywedwch, rydyn ni'n trafod i ddysgwyr ysgol. Mae unrhyw beth newydd yn cymryd amser, ac rydyn ni'n eisiau cefnogi ein myfyrwyr. Rydyn ni'n cael cysylltiad dda gyda'r union. Rydyn ni'n ymwneud â nhw'n ddiwylliannol. Rydyn ni'n cael Cymdeithaswyr Gweithredu Cymdeithasol. Mae yna nifer ohonom sy'n ymwneud â'r Prif Weinidog y Cymru a nifer o aelodau'r Llyfrgell Gweinidogol, ac rydyn ni'n gweithredu ar broblemau. Un o'r pethau sy'n dod i mewn
oherwydd roedden nhw'n teimlo, ar y pryd o'r ysgol, roedden ni'n rhoi ymgeisydd, roedden ni'n rhoi ymgeisydd, mewn gwirionedd, ym mis Mawrth, ond ar y pryd o'r ysgol, roedden nhw'n cael eu data eu hunain, a oedd hynny'n bwysig iawn, ac roedden nhw'n dechrau gallu defnyddio'r system, ac roedden nhw'n gallu cymryd ymgeisydd, roedd pethau'n mynd iawn gyda hynny, ac roedd hynny'r peth pwysig iawn. Roedden ni'n meddwl, yr hyn rydyn ni'n rhaid ei meddwl amdanyn nhw yw'r
gan y myfyrwyr yn y diwrnod cyntaf. Rydyn ni'n clywed o'r union y bydd y myfyrwyr ar lefel meddwl a'r ysgol, sy'n defnyddio'r llyfr gradd, yn ychwanegu'r aspect ysgolol hwnnw, ac roedden nhw'n edrych ar fwyaf o hyfforddiad. Yn yr wythnos diwethaf, wrth fynd ymlaen at hynny, rydyn ni'n penderfynu bod un o'r fforddau gorau i gefnogi myfyrwyr yw cael myfyrwyr unigol mewn adeiladau i fod yn cefnogaeth cefnogaeth. Felly rydyn ni wedi rhoi'r cyfrifiad iddyn nhw, rydyn
a dyma'r unigolion sy'n byw i'r rhan gyntaf o gefnogaeth mewn adeiladau. Roedd y bobl hynny hefyd yn teimlo eu bod angen mwy o gefnogaeth. Felly, yr hyn rydyn ni'n ei wneud, rydyn ni'n gwrthi gyda'r arweinwyr School Brains yn ddiwethaf y blynyddoedd, ac rydyn ni wedi gweithio ar gyfer gweithredu. Felly, beth sy'n mynd i ddigwydd yn ddiwethaf y diwethaf, yw ein bod ni'n mynd i gael gweithredu ar gyfer y gweithredu adeiladau adeiladau,
mwyaf o'n rheolwyr, oherwydd rydyn ni'n gwybod bod angen eu cefnogi hwn hefyd, ar gyfer defnyddio'r llyfr gradd. Bydd y cyhoeddwyr ysgolion yn yno hefyd. Dyna'n diwrnod cyflwyno ar gyfer y myfyrwyr i'r ysgolion. Felly byddwn ni'n mynd i gael'r ymgeiswyr yn y cyfnod honno. Felly nawr mae'r unigolion hynny, gobeithio, ar ddiweddaran, byddan nhw'n ddiddorol iawn ar gyfer defnyddio'r llyfr gradd. Ac ar 19 Oktobr, sy'n diwrnod cyflwyno ar gyfer ysgolion, fel rydych chi'n
Rydyn ni'n cael ychydig o'r diwrnodau'r de i'r cyhoeddiadau ar gyfer datblygu profesiynol. 19 Oktobr yw un ohonyn nhw, ac rydyn ni'n cael sefydliad o'r ysgol, eto ysgol yng nghanol a'r ysgol, oherwydd nad yw'r ysgol wedi defnyddio graddau. Rydyn ni'n mynd i gael y trafodwyr, y bobl sylfaenol ysgol, rydyn ni'n mynd i gael y gweithwyr sydd wedi cael eu trafod, yn y adeiladau, gyda'r addysgwyr, ac rydyn ni'n mynd i'w trafod ar graddau, er mwyn iddyn nhw
y gallwn ddefnyddio hynny. Felly, eto, er ein bod ni'n rollio hynny allan, rydyn ni'n gwybod y byddan ni'n mynd i fod yn snags mawr. Rydyn ni'n ymdrechu gyda nhw wrth iddyn nhw ddod allan ac yn gweithio allan ffyrdd i fynd ymlaen gyda nhw. Fe wnaeth Paul de Leeuwys ymdrechu, mae'n rhan fawr, mae'n ymdrechu'n fawr gyda hynny. Mae'n helpu ni i sefydlu'r gwasanaeth hwn. Mae'n mynd i helpu i ddarparu'r gwasanaeth ym mis Cymru. Felly, rydyn ni'n teimlo, gyda'r gwasanaeth ym
byddwn yn gallu cyrraedd y rhan o'r sylwadau ysgolol ac yn mynd i'r nesaf o'r ymgyrch, unrhyw beth bynnag mae hynny'n dod. Felly, o ran unrhyw gwestiynau.
Rwy'n gwybod o ran unrhyw rhaglen software, ac yn enwedig pan mae'n cael ei ddysgu, bydd yna'n rhaid i ni fod yn glitchoedd, ac rwy'n hapus i'w clywed eich bod chi'n cael llawer o hyn yn y sesiynau cynllunio. Yr hyn rwyf wedi'i glywed yw, rwy'n gwybod bod yr hyn sy'n cael ei roi i'r system, a'r hyn sy'n cael ei roi i'r system ar gyfer sefydliadwyr, a'r hyn sy'n cael ei roi i'r system ar gyfer gweithredwyr gwirioneddol, yn wahanol.
Felly, er bod ganddyn nhw ddysgwyr adeiladau sefydliadol y gallan nhw fynd ato weithiau, yn enwedig pan mae'n cael eithaf bwysig, dydyn ni ddim yn gallu ddod allan mewn dysgwyr arall sydd wedi dysgu'r rhaglen i fynd i helpu unrhyw un ar hyn o bryd. Rwy'n gwybod bod rhai o bobl wedi clywed llawer o ddarlithwyr, ac mewn gwirionedd mae Mr. Tooton wedi'u helpu'n anhygoel. Ond un o'r cwestiynau sydd wedi dod i mewn, yn siarad ag ychydig o bobl,
Is it possible, maybe, if there's some type of hotline or something that... I know myself, where I am, we're rolling out a totally different program, so we're piloting it. But I guess the question is, is there a hotline that you could actually be doing something? And at that moment, if you have that question, you could actually call someone and say, could you help me through this? Because sometimes it's difficult, though, to go and grab someone in the building and you're at a standstill.
oherwydd nid ydych chi'n gallu mynd i'r nesaf. Mae'r unigolion sy'n ymwneud â'r sylwadau ysgol yw Gene Irwin, Curtis Tootan, sy'n cefnogi hynny gyda hynny. Mae Mr. DeLave wedi dod i mewn, mae e'n dda iawn gyda'r technoleg, ac mae e'n deall'r system hwn yn dda iawn. Felly, os oedd y trafodaeth adeiladwy ar gael nid ymwneud â chwestiynau, bydd y nesaf o gyfathrebu i Gene Irwin neu Curtis Tootan. Iawn, felly, maen nhw yno. Mae'r sylwadau ysgol, mewn gwirionedd, wedi bod yn ymwneud â'
Unwaith y byddent wedi cael cwestiynau, maen nhw'n iawn yno, oherwydd maen nhw'n bobl leol. Yr ail beth hefyd yw bod llawer o ddysgwyr. Dydyn ni ddim yn defnyddio'r ymgeiswyr ysgolol i wneud'r ymgeiswyr ar-lein, a dyna'r peth. Gall y myfyrwyr gysylltu â'r ymgeiswyr, ond maen nhw'n rhaid iddyn nhw gysylltu â'r ymgeiswyr. Maen nhw'n ymwneud â'r ymgeiswyr, maen nhw'n ymwneud â'r ymgeiswyr ar-lein. Dyna rhai o'r tônau rydyn ni
Mae yna wladau gwahanol o gefnogaeth, felly mae'n rhaid i'r cyfrifiadau dod o'r person adeiladol, ac rwy'n deall, efallai nad ydyn nhw'n bob amser ar gael, ond drwy Gene, Curtis a'r bobl o School Brains. Mae yna'r rhaglen arall y byddwch yn dweud y gallwch fynd i'r system o School Brains ac edrychwch ar y cwestiwn y byddwch chi'n cael. Wel, mae yna gwybodaeth, felly bydd yna ffordd y bydd y person, dwi'n dweud y bydd y person yn cael ymgeisyddiaeth ar Gradebook, rwy'n gwybod y byddwch chi'n gweld rhywbeth, efallai y by
ychydig, ond efallai eich bod chi'n rannu rhywbeth. Mae yna le y gallwch fynd ar-lein a chael yr ysgrifennydd hwnnw i'w argyfwng. Felly mae yna ffyrdd na'n rhaid i chi sicrhau eich bod chi'n cael popeth yn un sesiwn. Gallwch chi'w argyfwng ar-lein. Yna oes cwestiwn. Roeddwn i'n ystafell y cwricwlwm yn yr wythnos diwethaf, ac roedd Dr. Riccio a Dr. Parlow yn ymwneud ag eich bod nhw'n mynd i roi iddyn nhw i'r athrawon
dwi'n gobeithio sylfaenwyr, yr un siarad yw'r ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael, ac mae llawer o'r rhanwyr, y siarad yw'r siarad yw'r siarad ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn yr ysgol ar gael yn
sydd eisiau cefnogaeth neu cwestiynau pan mae'n cael ei ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddim yn credu ei fod wedi'i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddim yn credu ei fod wedi'i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i ddysgu i'r rhain oherwydd dydw i d
by gael y amser a'r amser cyflawni ar ysgol i wneud hynny. Ac os mae angen i ni gael Gene, Curtis ac efallai dynolwyr ysgol i fod yno, byddwn yn ymwneud â hynny.
Iawn, diolch. Dydw i ddim yn gwybod a oedd ganddyn nhw lawer o amser i bawb... Dydw i ddim yn gwybod. Dydw i ddim yn gwybod am y cyfnod, mewn gwirionedd. Iawn, byddwn ni'n edrych ymlaen, diolch. Pwynt o wybodaeth. Roeddwn i'n gobeithio am Jeanne Irwin, felly dydych chi ddim yn meddwl nad oeddwn i'n clywed pethau da amdanyn nhw. Roeddwn i'n gwybod bod y tri ohonyn nhw yno. Roeddwn i'n gwybod amdanyn nhw, dim ond oeddwn i'n gwybod amdanyn nhw. Cymorth ar y fflwr i ddefnyddio'r adroddiad a
Iawn. Iawn. Diolch. Adroddiad ar gyfer y prosiect Minuteman. Yn ddiweddaraf, Gweinidogau a chyfrifiadurwyr, dim ond gwybodaeth ar yr hyn sy'n digwydd yng Nghymru. Roedd ymgynghoriad ddiwylliannol gyda'r cymunedau Minuteman, 16 o'r cymunedau sy'n ymgynghori ar 20 Septembre.
roedd 10% o'r poblogaeth yn y 16 o'r cymunedau hwnnw i ddod allan i lywodraeth. Roedd rhai o'r cymunedau arall yn cael 2% ac roedd rhai o'r cymunedau'n ychwanegu. Roedd 16 o'r cymunedau yn ychwanegu. Mae'n dod i 10 nawr, ar ddiwedd yr ysgol hwnnw, ac mae'n edrych fel y bydd Belmont yn ychwanegu, felly byddwn yn ychwanegu i ddod i 9. Dyma'r sylwad o beth sy'n digwydd, ond byddant yn cael eu seilio
Ond byddan nhw'n ei gynnal ar gyfer nifer dydw i ddim yn credu y byddan nhw'n mynd i'w gyflawni. Y un peth rydw i eisiau cyfrannu i'ch sylwadau yw ein bod ni'n ychydigio'r poblogaeth, ac rwy'n credu y byddwn ni'n cael unrhyw un yno yn ystod dwy flynyddoedd. Ond, y byddwn ni'n cael unrhyw un yno, un o'r cyfrifiadau o'r newydd rydyn ni'n ei gofyn ar gyfer ffeithiolaeth cyfrifiadol, yr ydym ni'n meddwl ei fod yn ymgynghoriad ddiweddar, ac byddwn ni'n ymgynghorio gyda'r
Ond mae'r comisiynydd wedi'i ddod allan ac mae'n rhoi sylwad i chi sut mae cymunedau sy'n ymwneud â hyn. Mae 34 allan o'r cymunedau districtol, y rhan fwyaf ohonyn nhw fyddan nhw'n ymwneud â'r cyfrin hwnnw. Rydyn ni'n meddwl y byddent wedi'u ystafellu'r gwerthoedd gwirioneddol. Rydyn ni'n meddwl y byddent yn gallu gwertho'r lle fel Ellington Newington o $30,000-$40,000 ar gyfer y myfyrwyr. Yn mynd ymlaen, rwy'n credu ei fod yn ddiddorol, ond dyna beth yw. Rydyn ni'n medd
ac rwy'n gobeithio i chi gwybod y byddwn, gyda'r cymunedau eraill sy'n ymwneud â'r disgyblaeth, yn cymryd ymdrech drwy weithredaeth leol cymdeithasol, ac yna, os byddai'n anodd, drwy'r ystafellau, er mwyn amlwg unrhyw gweithredaeth pwysig y byddai'n gallu dod yn ôl i'r ystafell ar un o bryd y byddai
Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda. Nid ydyn ni'n meddwl bod hynny'n dda.
Gallwn ni edrych ar hynny, ond dydw i ddim yn meddwl bod hynny'n syniad da. Yna unrhyw gwestiynau? Mae'r adroddiad wedi'i ddysgu, yn sefydlu ar ffyrdd. Mae'r adroddiad wedi'i ddysgu, yn sefydlu ar ffyrdd. Mae'r adroddiad wedi'i ddysgu, yn sefydlu ar ffyrdd. Mae'r adroddiad wedi'i ddysgu, yn sefydlu ar ffyrdd. Mae'r adroddiad wedi'i ddysgu, yn sefydlu ar ffyrdd. Mae'r adroddiad wedi'i ddysgu, yn sefydlu ar ffyrdd. Mae'r adroddiad wedi'
Pat Bailey. Good evening. We'll start with FY16's wrap-up year-end summary. You'll find attached the financial report
ar gyfer y cyfnod o 1.7.2015 i 30.6.2016. Rydyn ni'n cyflwyno'r blynyddoedd ar gyfer ein cynllunio, ac yn y blynyddoedd, rydyn ni'n cyflwyno $100,145 ar gyfer y cyfrifiadau. Mae'r cyfrifiadau yma ar gyfer yr hyn rydyn ni ddim wedi cael cyfrifiad ar ddiweddaraf, ond mae'r cyfrifiadau ar gyfer y blynyddoedd fy16.
Mae'r adnoddau ar gyfer defnyddio'r defnyddio'r defnyddio'r defnyddio'r adnoddau ar gyfer defnyddio'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'r adnoddau'
Mae'r buddsodd yn cynnwys 52,933,000 o awdurdodau y ddinas, ac mae 1.7 o awdurdodau plan wedi'u cymryd fel arbennig, 52,933,000 o awdurdodau genedlaethol, plus 1.5 o awdurdodau genedlaethol ar gyfer plan FY16, ac 238,000 o awdurdodau ar gyfer mynyddoedd ysgol. Byddwch hefyd yn cael ymwneud â'ch adroddiadau, y cymhwyseddau ar gyfer y blynyddoedd, y buddsodd dros awdurdodau,
Oes unrhyw gwestiynau ar Fy16? Oes unrhyw gwestiynau? Mae'n rhaid i ni roi unrhyw arian yn ôl i'r ddinas? Nid. Roeddwn i'n cael un cwestiwn cyflym, neu un cwestiwn cyflym. Roeddwn i'n sylweddoli ar ddiwedd y mlynedd, y mlynedd ffisgol 2016, y byddai tri areolau yn y cyllideb sydd wedi bod yn mwy na 10% ar gyfer eu plan cyllideb cyntaf, ac roedd y maesau hynny'n ysgol, y meddwl, a'r sicrhau.
Rwy'n gobeithio y byddwn yn edrych ar hynny ar gyfer y blynyddoedd y mlynedd hwn ac yn sicrhau eu bod yn dal mewn i'r fframwaith fuddsoddiadau ar gyfer i chi, y Cyfarwyddwr. Felly, un o'r pethau y mae'n rhaid i chi'n cofio yw y bydd, yn y adroddiad hwn, y ffordd y mae'n cael ei sefydlu, mae'r adroddiad o'r amgylchedd ar gyfer trafnidiaethau cyfrifiadol wedi'u newid ar ôl y ffaith. Felly, pan fydd hynny'n cael ei newid, nid ydyn nhw'n ymwybodol. Maen nhw'n unig yn defnyddio'r ffa
ac mae'r cyfrifau hynny wedi mynd ymlaen yno. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hyn. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hy. Dyna'r ffordd y mae'n ymwneud â hy. Dyna'r
Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r adroddiad wedi'i leihau'n ffyrdd, Mae'r ad
i gofyn am y cyllideb, felly roeddwn i eisiau ei gysylltu ar hyn o bryd. Nid wyf yn gwybod a oedd hynny'n amser da, ond roeddwn i eisiau gysylltu ar hyn o bryd. Roeddwn i'n siarad gyda Ffrain Lasky ac roedd hi'n mwynhau gwneud ymdrechion ffyrdd arall rhwng Ysgol Ysgolaethol a'r Ysgol Gwybodaethol fel y Biotech. Bydd hi'n mynd i gael un o'r aquaponics arall.
I wanted to mention, I don't know if it's something that I should put on the agenda, because it would be something that we would be doing in the spring, you know, once they're all set with their program. So that would be more appropriate for the current fiscal year as opposed to the one that we just passed, because that year's over. Now we're looking at this year's report to date and if you want to make a recommendation
Felly, dyna'r hyn rydw i'n ei ddysgu. Felly, byddwn i'n ymwneud â'r 2016. Iawn, yn siŵr. Yr hyn y mae'r cyhoeddiadau'n eu cyhoeddi, gallwn ni ddechrau i'r adran nesaf, sy'n ymwneud â'r flwyddyn ddiwethaf 2017, a byddwn yn dechrau gyda'r adroddiadau o Mrs. Kretz. Rydw i hefyd eisiau siarad amdanyn nhw. Roeddwn i eisiau gwneud yn siŵr bod hynny'n cael ei hysbysu i'r holl ysgolion ysgolion sy'n eisiau cynllunio'r ystafell.
roedd y gradd ideol yn edrych fel y gradd ffwrdd neu'r gradd ffwrdd, oherwydd roeddent yn gallu deall, ac roeddent yn gwneud y rhaglen gwyddonol yn unigol iawn i'r biotech a'r ingeniadau, ac roeddent hefyd wedi mynd i ffwrdd yn y felgell, felly roeddent yn ddigon oedol i ddeall mewn y math o rhaglen gwyddonol unigol. Felly roeddwn i eisiau gwneud hynny'n ymwybodol. Dydw i ddim wedi clywed o'r ysgolion ysgolion eraill, ond rwy'n credu ei fod yn
ac roedd hynny'n ddiddorol iawn. Roeddwn i'n hoffi hynny, ac rydw i ddim eisiau ei gobeithio, ac roeddwn i'n eisiau y cyfle, felly roeddwn i'n eisiau ei gysylltu. Ac, ie. Mr. Superintendent, would you like to? So why don't we take that under advisement and see how we can do it, okay? Okay, and we'll get right back to you. All right, thank you. A motion on the floor to have the superintendent provide a report to the committee as to whether or not we can provide the elementary school children transportation for a field trip to our high school building.
O ran Mrs. Kretz, a oes unrhyw un? Second. Second o Mr. Scarry. Cymorth i'w cyfrif. Ay. Ay. Ay. Cymorth cyfrif. Diolch. Rwy'n cael un cwestiwn mwy, sy'n wahanol. Mae'n ymwneud â'r—ac rwy'n gwybod bod Pat wedi'i helpu i gysylltu â'r cwestiwn—mae'n ymwneud â'r MBTA, y SPAS, ac dydw i ddim yn gwybod a oedd
A ydych chi'n gwybod, ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi'n gwybod, a ydych chi
yn gofyn os ydyn ni'n darparu'r ysgrifennydau hynny, ac nid oeddwn i'n gwybod pan oedd hynny'n dod, ac os oedd hynny'n rhywbeth rydyn ni'n mynd i'w ysgrifennu, gael yr ysgrifennydau hynny ar gyfer y myfyrwyr. Roeddwn i'n edrych ymlaen gyda'r MBTA, ac mae'n rhywbeth a byddai'n rhaid mynd drwy'r system ysgol, nid yn unig yn y MBTA, ond byddai'n rhywbeth a byddai'n cael ei gyrraedd rhwng y system ysgol.
i ddod â'r cyfrifiadau hynny, felly dydw i ddim yn gwybod a oedd hynny'n rhywbeth rydyn ni'n mynd i'w ymdrechu, neu efallai i wneud cyfrifiad i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i ddod o hyd i
Yn ystod fy mod i'n ymateb i'ch holl e-mailoedd, roedd gen i nifer o bobl. Rydyn ni'n rannu rhwng 300 a 400 gwaith bus ar y blynyddoedd i'r myfyrwyr i'r ysgolau i'w trafod y tu allan o'r ardal y ffyrdd. Rydyn ni'n cyfrannu $30 ar y blynyddoedd ar y blynyddoedd, ac nid ydyn ni'n gweld unrhyw arian. Nid ydyn ni'n gadael unrhyw beth.
Mae'n mynd yn ôl i MBTA. Ychydig flynyddoedd yn ôl, rydyn ni wedi gwneud y myfyrwyr i'r ysgol, fel fy mod i'n deall. Rydyn ni'n eu cymryd ar y penderfyniad. Mae'r angen yn eithaf lawr. Rydw i wedi cael ychydig o bobl a gofyn iddyn nhw, dim ond dros y ddau wythnosau diwethaf, ac rydyn ni'n edrych ar hyn o bryd na allwn ni wneud hynny, a'r hyn sy'n angen gyda ni. Dydyn ni ddim gynhyrch MBTA arbennig. Rydyn ni'n ei wneud trwy ein cyfrifiadurau ein hunain a'r internet.
Felly mae'n gallu bod yn ddiddorol iawn oherwydd nad ydyn ni'n defnyddio mechan Charlie Card. Felly rydyn ni'n edrych arno, ac rhaid i ni ddod yn ôl i chi ychydig dyddiau nesaf gyda'r penderfyniad. Perfect, thank you. So there's a motion on the floor placed by Mrs. Kretz for a report from the superintendent as to a follow-up as to whether we can provide S-passes to our middle school and any students attending Method Public Schools. All those in favour? Aye.
I just had a question about it. Okay. So the question was, I guess I didn't really understand one thing about the ESPAS. Do the kids, can they get the physical pass and load it at an MBTA station or do they, do we have to, do they have to bring us the money to load? No, but they do have to be tracked and monitored by us. So if they come and check out a card
Ac os ydyn nhw'n rhannu'r card, rydyn ni'n y bobl sy'n gweithredu ar gyfer gweithredu card newydd ac yn rhoi'r stop ar y card gynharach. Felly, os yw'r card yn cael unrhyw arian i gyd, ac ydyn nhw'n dod i mewn i ddweud ei fod wedi rhedeg, yna mae'n rhaid i ni wneud y trafnidiaeth mewn gwirioneddol, stopio, gweithredu. Felly, mae'n swydd anodd. Ac rhaid i mi ddweud wrthych,
y bydd ein rhifau o ffyrddau wedi'u gael yn eithaf ychydig. Dyma'r poblogaeth. Mae cyfrifiad ar y bwrdd, a'r cyfrifiad ar Mr. Skerry. Yr holl hynny'n bwysig, dweud aye. Yr holl hynny'n ymwneud â hyn. Cyfrifiad yn ymwneud â hyn. Gwybodaeth ar gyfer y blynyddoedd 2017. Byddwch yn cael y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfr
Yn amlwg, mae ein gweithwyr am 12 mlynedd wedi'u cyflwyno ar gyfer £6,000 ers 1 July. Mae'r rhan fwyaf o'r hyrwyddiadau wedi'u cyflwyno, ac mae newidwyr wedi'u cyflwyno ar gyfer papurwaith, gyda'r cyfrifoldeb Cori a'r cyfrifoldeb ar gyfer ysgrifennu. Ysgolwyr. Ar hyn o bryd, mae NPS yn darparu rhaglen addysg i 18 o ysgolwyr ysgolwyr, o'r 9 o ysgolwyr sy'n anodd cyfrifoldeb. Mae'r ysgolwyr sy'n anodd cyfrifoldeb yn cael y gwasanaethau hyn.
Yn ysgolion ar-lein, mae'r district yn dal i'r system ar-lein, ac mae'r blynyddoedd wedi addasu'r grŵp ar-lein FFACS i'r system ar-lein FFACS. Mae'r FFACS yn darparu'r teuluoedd gyda'r gysylltiadau o'u twistio ar-lein, wedi'u rhannu mewn 10 penderfyniadau ar-lein. Mae'r product E-Community a MCC ar-lein ar-lein ar-lein ar-lein sy'n ymgyrchu ar-lein.
Mae cyfraniadau a chyfraniadau'n ymwneud â'r cyfraniadau a'r cyfraniadau ar gyfer y cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau ar gyfer y cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a'r cyfraniadau a
ymgyrchu. Mae MPS yn defnyddio 18 busau sy'n gweithio ar gyfeiriau 2 a.m. a 2 p.m. sy'n gweithio ar gyfeiriau St. Joseph Catholic School, St. Raphael Catholic School, Lint Mann, ac ar gyfeiriau MPS sy'n ymgyrchu ar 230 staff. Mae'r cyfeiriau wedi'u ymchwilio ar gyfer defnyddio ac argyferthu. Rydyn ni wedi gwneud ychydig o adnoddau. Mae MPS, K8 budau ac Ysgol Bus Cymru yn y broses o gyflwyno cyfathrebu bywydol. Byddai'r wybodaeth hwnnw'n cael ei ddefnyddio i newid ein
ac yn rhoi'r llis ymgyrchu rydyn ni'n edrych arnynt hefyd, byddwn hefyd yn hoffi ddod o hyd yn oed i'r adroddiad cyhoeddus ar gyfer y croesawdau cynyddu, rydyn ni'n dod o hyd i'r gwrthod lle mae'r gwrthod Brokes yn mynd drwy High and Alston, ac rydyn ni wedi'i wneud fel y byddwn ni'n cael ei ddod o'r iaith i'r iaith ymlaen ymlaen hwnnw.
Mae'r blynyddoedd, y blynyddoedd cyntaf trwy'r blynyddoedd Fy17 wedi bod yn ddiddorol i'r blynyddoedd, erbyn hyn, bydd y blynyddoedd yng nghanol y district wedi'u gwylio a bydd cynnyddau'n cael eu cynnig ar ddiwydiannol. Yn ddiweddaraf, mae'r cymdeithas cyntaf o'r ysgolio'n bwysig gyda chyflawniadau a chyflawniadau i gyflwyno adnoddau Llywodraeth. Fy17 mae'n gweithredu fel sy'n gobeithio, ac MPS bydd yn mynd ymlaen gyda gweithredu cyntaf o
Byddwn i'n hoffi ddiolch i bawb am y cyfle i waitho'r meddyg.
Diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch, diolch,
ar gyfer trafod cymdeithasol a sut rydym ni'n penderfynu ei wneud fel cyngor cymdeithasol ac rwy'n gobeithio ei fod yn cael ei leihau i'r Cymdeithas hwnnw. Nid yw wedi cael ei ddechrau ar hyn o bryd. Mae'n cynyddu'r costau. Mae gennym mwy a mwy o blant anhygoel yn ein districtau ac rwy'n gwybod pa mor anodd yw cael ymgyrchu ar gyfer pob un o'n plant. Rwy'n gobeithio, yn personol, ddiolch i chi am y gwaith rydych chi wedi'i wneud i sicrhau bod pob un o'n myfyrwyr yn cael ymgyrchu i'r ysgol
yn y trafodaeth, yn enwedig, oherwydd rwy'n gwybod nad yw hynny'n rhywbeth y byddwch chi'n ymddangos fel eich swydd. Diolch i chi ar gyfer yr holl flynyddoedd o weithredu a'r holl newidiadau anhygoel rydych chi wedi'u gwneud mewn cyflawni'n ysgol, ac yn gwneud pethau'n mwy aged yn debygol, yn enwedig yn benodol, yn dysgu i mi sut i ddysgu rhai o'r papurau hyn a'r pethau, felly dydw i ddim yn ymddangos llawer o'r Superintendent.
Felly dyna'n fy ngwlad. – Ydych chi'n mynd i ddysgu sut i ddysgu'r pethau hyn? – Iawn. Felly nawr rydw i wedi ddeall ychydig o'r cwestiynau rydw i'n mynd ymlaen yma. Roedd ychydig ddiweddarach, ond dyna'n fy ngwlad unig ar y diwrnod ddiwethaf. – Christine, neidwch chi'n gwneud'r gwirion hwnnw. – Diolch yn fawr. – Diolch, Pat. – Diolch, Pat. – Diolch, Pat. – Diolch, Pat. – Diolch, Pat.
Yn fawr i bawb? Iawn. Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr i bawb? Yn fawr
So I think good is the overall word as we start to analyze all of this. The information you have we couldn't give to you earlier because actually we just received it Thursday. We had access to our scores.
ar ddiwrnod, ac eto, dechreuwn i analysu'r pethau ychydig yn gyflym fel y gallwn gael y pethau'n barod. Roedd yr holl beth hwn wedi'i gweithredu ar ddiwrnod 5 o'c yma, felly dyma pam y gallwn ei rannu'n agored gyda chi ar hyn o bryd. Dyma'r cyntaf o'r hyn rydyn ni'n cyhoeddi i fod yn nifer o adroddiadau rydyn ni'n mynd i'w rhoi i'r Comisiwn. Fel rydych chi'n gwybod, mae llawer o wahanol ffyrdd o analysu sy'n ymwneud â'r testu byd, felly byddwn, eto, yn cynnig
yr hyn rydyn ni'n ei wneud o ran gwybodaeth preliminarnol yn y adroddiad hwn y rydyn ni wedi'i paratoi i chi gyda Carolyn Joy, Nicole Chiesa a Rocco Sieri. Unwaith eto, fel y byddwch chi'n gwybod, roedd MCAS yr wythnos diwethaf wedi'i gynhyrchu ar gyfer dim ond 10 o ysgrifennwyr yng Nghymru, yng Nghymru a mathematigaeth, ac roedd y test yr unig opsiwn ar gyfer wybodaeth. Mae'r wybodaeth MCAS exam yn wahanol iawn
na'r Ymgeisydd Iechyd y Mathematigaeth. Mae'r Ymgeisydd Iechyd y Mathematigaeth, MCAS, yn cael ei hyrwyddo yn ystod 10. Mae'n rhan o'r test, sy'n test cyfnodol o'r hyn y mae'r myfyrwyr wedi'i ddysgu drwy'r blynyddoedd, drwy ystod 10, lle mae'r test ysbytai'r ysgol yn wahanol. Mae'r test ysbytai'r ysgol yn ysbytai'r ysgol, y mae'r ysbytai'n cymryd, ar ôl eu cyflawni'r ysbytai'r ysbytai'n unig. Felly, yr hyn rydyn ni'n ceis
ymweld â'r ffysigau cyfrifol ym MCAS. Fodd bynnag, os nad yw'r myfyrwyr ymweld â hynny, gallant ymweld â'r biologi pan ydyn nhw'n ymweld â'r gwrs biologi, neu gallant ymweld â'r chymdeithas pan ydyn nhw'n ymweld â'r gwrs chymdeithas. Felly, mae'r MCAS ymweld â'r wyddoniaeth yn wahanol ychydig, ac mae wedi bod yn y ffordd honno erbyn ei ddechrau. Fel rydych chi'n gwybod hefyd, roedden ni'n ymweld â'r blynedd diwethaf. Roedden ni'n cael penderfyniad
neu i ddod i'r parc. Rydyn ni'n dechrau ddod i'r parc. Rydyn ni'n sylweddoli bod y newydd MCAS 2.0 yn mynd yn gyflym ac nad oedd y MCAS gynharach yn ymdrechu â hynny. Byddai'r newydd test yn ymwneud â'r parc. Felly rydyn ni'n ymwneud â'r graddau 3-8 yng Nghymru a Mathematigaeth i gael ein myfyrwyr i ddod i'r parc. Dyma ddau adroddiadau gwahanol. Un ohonyn nhw yw cyfrifoldeb.
Ysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol ym mhrifysgol.
Mae'r district hefyd yn lefel 2. Rydyn ni'n hoffi bod mewn lefel 1, ond, eto, byddwn yn gweithio ymlaen at hynny ym mhryd y blynyddoedd. Gadewch i mi weld. Cymdeithaswydd. Pa ffordd y maen nhw'n ei wneud? Mae yna ddau ffactorau, ac mae'n anodd iawn. Un ohonyn nhw, yn amlwg, yw gweithredu myfyrwyr ar y testuau. Maen nhw'n rhoi sgôr, ym mhob ffordd y mae myfyrwyr ar y testau.
Yn amlwg, mae yna rhan ddau o adnodd gwybodaeth, a dyma eich cymryd rhan. Dyma lle mae'n cael ei wneud ychydig yn anodd, oherwydd yr hyn y maen nhw'n edrych ar yw unrhyw le o cymryd rhan ar gyfer yr agregat yn y ysgol, dyna'r holl myfyrwyr, ac yna pob cyllid sydd wedi'i adroddi. Bob blwyddyn, maen nhw'n adroddi'r nifer o myfyrwyr sydd ar gael i adroddi'r cyllid.
Roedd yn ymwneud â 40. Felly, mewn gwirionedd, byddwch ddim yn cael adroddiad ar, dwi'n dweud, adroddiad arbennig, unwaith i ddod â 40 myfyrwyr yn ysgol. Mae'r adroddiadau'n digwydd dros y blynyddoedd, felly nawr mae'n 20. Felly, mae'r cyllideb ar adroddiadau yn nawr 20. Felly dyma beth rydyn ni'n cael adroddiadau ar. Felly, rydyn ni'n cael mwy a mwy o grwpiau i adroddiadau, oherwydd mae mwy a mwy o blynyddoedd yn gwneud 20 myfyrwyr yn y grwp honno.
Felly, beth sy'n digwydd gyda'r cyfrifoldeb yw, mae hynny wedi'i rhannu i'r cyfrifoldeb cyfan. Felly, eto, rydyn ni wedi gwneud hynny'n iawn, eto, gyda'r cyfarfod hwn, ar lefel 2. Roeddwn i eisiau ymdrechu gyda chi. Rydyn ni'n cael hyn ymlaen, yn ystod yr wythnos yma. Roeddwn i'n gallu cael y cyfrifoldeb cyfrifoldeb ar gyfer rai o'r ddistrygiadau eraill. Roeddwn i'n meddwl y byddwn i eisiau ymdrechu hynny gyda chi, oherwydd efallai y byddwch chi'n ddiddorol o weld sut mae rhai o'
ymlaen. Gallwch weld, unwaith i chi gael y llwybrau, ein bod ni'n ymwneud â chweithwyr sy'n ei wneud yn dda iawn. Yn Arlington, rydych chi'n gweld mwyaf o'r cyfrifiadwyr cyfrifiadwyr yw ddau. Balmont yw un, ond mae Arlington
Burlington, Lexington, Linfield, Melrose, North Reading, Stonham, Wakefield, ydyn nhw i gyd i lefel 2. Byddwch hefyd yn gweld bod y ddinasoedd eraill ymlaen, Somerville yw lefel 3, Maldon yw lefel 3. Felly, mae'r rhai hynny'n ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig
ddim yn cael y heriau rydyn ni'n cael, mae'n lefel ddau. Felly rydyn ni'n teimlo ein bod ni'n cymdeithas da iawn, yn gallu cyflawni i'r lefel hwnnw. Un o'r wybodaeth, Mr. Skerry. Mae Salem wedi'i hyrwyddo i, ydyn nhw'n prosiect ar gyfer ymgeisyddiaeth? Mae Salem mewn gwirionedd wedi mynd o 4 i 3. Felly yr hyn rydych chi'n cael yma yw 2015 ac yna 2016. Felly gallwch weld y cymdeithas
mewn gymunedau. Felly, mae Salem mewn gwirionedd wedi'i ddod allan o'r lefel 4, oherwydd roedden nhw'n ymwneud ag ysgrifennu fel lefel 4, ond nawr maen nhw wedi gweithio i'r lefel 3, iawn? Mae'r mall ddim wedi gwneud unrhyw newidiadau, ond mae'r Llywodraeth yn ychwanegu gwahanol ffyrdd o arian yma, ac nid yw'n digwydd. Beth mae hynny'n ei ddweud? Rydych chi'n rhaid i chi weithio gyda'r myfyrwyr rydych chi'n cael, ac rwy'n gwybod bod
Bydd pob ysgrifennydd ym Maldwyn yn gweithio'n fawr iawn gyda myfyrwyr. Pan fydd gennych myfyrwyr ELL, ac rydw i'n mynd i rannu gyda chi beth sydd wedi digwydd yn y ysgol uchaf, oherwydd mae'n ymddangos rhai o'r broblemau rydyn ni'n cael gyda'r holl system hon, yw bod lle fel Maldwyn yn cael llawer o myfyrwyr ELL, ac mae'r myfyrwyr hynny'n cael eu cymryd i ddrau'r testau sain, mae'n cael eu cymryd i ddrau'r testau math, os ydyn nhw'n arwain y diwrnod cyn i'r test gael
Felly, unwaith eto, y unig beth y maen nhw'n cymryd yw'r Inglis, ac mae hynny'n unig ar gyfer un mlynedd. Felly, yw'n wir i'r myfyrwyr eu cymryd y test hwn? Nid. Ydyn nhw'n rhaid? Ie. Ac yna mae'r broblem. Rwy'n credu'r hyn rydych chi'n ei weld mewn cymunedau eraill, nid yw'r fyddant ddim yn penderfynu'r arian nhw'n dda, neu nad ydyn nhw'n dilyn y cwricwlwm, neu nad yw'r myfyrwyr yn gwneud eu swyddi. Rwy'n credu y byddent i gyd yn wneud hynny, ond mae'
Ac rwy'n credu ein bod ni'n gweld hyn. Felly, i ddangos i chi beth sydd wedi digwydd ysgol ysgol, oherwydd ysgol ysgol yw lefel 2 ac roedd yn lefel 1, ac mae hynny'n bwysig i ni. Ond nid yw'n ymwneud â'r academigau, oherwydd wrth edrych ar y sgôrau o'r sgôrau MCAS, roedd ysgol ysgol yn gwneud'n dda iawn. Mewn gwirionedd, mewn nifer o sylwadau, rydyn ni'n cymryd llawer o blant i'r gynhyrchiad, o'r lefelau lwyr. Beth sy'n digwydd yw'r cyfrifoldeb cymdeithas
Ac roedd yna dim ond 30, beth, 32 myfyrwyr yn y sub-grwp hwnnw. Ac roedd yn rhaid ei wneud gyda'r gwasanaeth. Ac yr hyn sydd wedi digwydd yw, oherwydd mwy o'r ymgeisydd yr ydych chi'n cael o fyfyrwyr, mwy o'r ymgeisydd yn mynd i fod yn ymgyrchu gan un neu ddau fyfyrwyr. Felly roedd gennym tri, ffyrdd o fyfyrwyr sy ddim wedi cymryd y gwasanaeth hwnnw. Ac y rheswm nad ydyn nhw'n eu cymryd yw oherwydd oedd yn myfyrwyr ELL, ac dydyn ni ddim yn gallu cymryd y gwasanaeth
unwaith y byddwch chi wedi cymryd y cwrs ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymw
Byddwch yn rhaid cael cymhwyster o 95%, sy'n golygu ein bod ni'n cael 32 myfyrwyr. Byddai 30 myfyrwyr wedi cael y test i gael cymhwyster o 95%. Ac eto, dydyn ni ddim yn cael y myfyrwyr sy'n cymryd y test, ac dyna beth sy'n digwydd. Felly, dydyn ni ddim eisiau cael y penderfyniad y byddai'r ysgol ynghylch ysgolau'n ymwneud agademig. Nid yw. Mewn nifer o fathoedd, fe wnaethu gwella.
Mae'r cyfraniad yma'n anodd iawn. Mae'r grŵp yma, wrth gwrs, nad yw'n cael ei adroddiadu i ni ym mis hir. Mae'r grŵp yma sy'n ymwneud â chyfrannu llawer o myfyrwyr ELL. Felly, eto, nid oedd gennym gwybodaeth y byddai hyn yn ardal problem. Yn ogystal â hyn, mae angen i ni wneud ymwneud â hyn. Mae'n ddiddorol iawn, os byddwn ni'n ceisio ddarganfod y golau, sy'n lefel 1, mae angen i ni roi plant mewn ysgolion
ar gyfer myfyrwyr ELL ym mhrifysgolion gwybodaethol, a dydyn ni ddim yn meddwl yw'r peth da i'w wneud, ac os ydyn ni'n eisiau iddyn nhw ymwneud â'r examen. Arall, nid y gallan nhw'n ymwneud â'r examen. Felly, mae'n ddangos 22. Mae'n sefyllfa anhygoel a dydyn ni ddim yn gwybod sut y gallwn ni weithio o'i gilydd. A ydyn ni'n siarad am newid y cyfrifoldeb? Gadewch i ni gobeithio y byddant yn newid yn y dyfodol honno, achos nid yw'n ymwneud â'r myfyrwyr hynny. Felly,
ac rydyn ni'n ei weld yn ysgol ysgol ymdrechion, ac llawer o leoedd eraill y byddwch chi'n ymwneud ag ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysg
Unwaith y byddwch chi'n sefydlu rhai o'r ystafellau hyn sy ddim yn gweithio ar gyfer aelodau'n unig, byddwch chi'n teimlo'n anodd i'w wneud ar lefel cyfathrebu, neu ar lefel cyfathrebu hefyd. Ond dyma'r hyn rydyn ni'n ymdrechu. Felly bydd yna ddisgwylion ar lefel y Llywodraeth ar hyn o bryd. Mae'r newydd dynol, ESSA, mae'r Llywodraeth yn rhoi mwy o gysylltiad. Gadewch i ni weld beth y maen nhw'n ei wneud. Gadewch i ni weld pa ffordd o ddisgwyliad maen nhw'n cael ar y
Yn amlwg, os nad ydyn nhw'n cael dysgwyr, byddwch chi'n gweld yr un ffenomenon rydych chi'n gweld gyda'r AYP. Bydd mwy a mwy o ddistrygiadau yn dod allan. Ac nid yw hynny'n mynd i'r ffyrdd. Felly, rwy'n meddwl, sy'n dod allan fel ddistrygiad, yw y byddwch chi'n gwneud ychydig o ddysgwyr i ddysgwyr ychydig o ddysgwyr y byddan nhw ddim yn deall, neu y byddwch chi'n rhoi ychydig o ddysgwyr ychydig o ddysgwyr ychydig o ddysgwyr y byddan nhw
Dyma'r 22 o'r ffwrdd rydyn ni'n ymwneud â. Yn ail, rydyn ni'n lefel 2. Rydyn ni'n hoffi bod yn lefel 1, ond rwy'n credu ein bod ni'n gwneud cynyddu ar hynny. Yn ail, rydyn ni'n cael yr hyn rydyn ni'n ei wneud ymlaen hefyd. Y penderfyniad y byd. Y unig penderfyniad y gallwn ei wneud ar hyn o bryd yw gyda'r MCAS, oherwydd nid oes data o'r parc o'r blynyddoedd diwethaf i'w cymharu gyda'r canlyniadau o'r blynyddoedd diwethaf. Felly yr hyn yr oedd y rheoliwr
Cynhyrchau, maen nhw'n gwneud y cyhoeddiadau o'r MCAS ar gyfer grad 10, oherwydd mae y wyddoniaeth yn grad 5, 8 a'r ysgolaidd. Mae Cymru wedi gwneud yr holl tri lefelau. Gallwch ddreulio ar y cyhoeddiadau, edrychwch ar y data. Mae gennym y data ar gyfer chi. Y parc, oherwydd mae'n newydd, rydyn ni'n ymwneud â'r proses o ddatblygu. Mae gennym niferoedd, ond rydyn ni'n ymwneud â'r niferoedd, ond rydyn ni'n ymwneud â'r niferoedd, ond rydyn ni'n ymwneud â'r niferoedd, ond rydyn
ym MCAS, lle mae MCAS yn cael y categoriau ychydig. Yn ysbytai, mae angen gwella, ac mae'n golygu, neu'n anhygoel. Mae'r parc yn cael ymdrech ar sgiliau pwynt cyntaf, ac felly mae'r argyfwngau yw bod rhywun wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argyfwngau, wedi cynyddu argy
o'r cyfarfodydd yna, ac mae hynny'n yr hyn rydyn ni'n edrych ar y nesaf. Rydyn ni wedi'i ddweud nad yw'n mynd i fod yn adroddiad dynol o ran sut mae'r myfyrwyr wedi'i wneud yn ddynol, oherwydd rhai o'r myfyrwyr i gyd wedi cymryd MCAS. Felly, i wneud cymharas gyda dynol a gynhyrchau parc byddai'n rhedeg llawer o ddistrygiadau. Felly, rydyn ni wedi'i ddweud, er enghraifft, nid ydw i'n siwr y gallai hynny newid, nad yw'r dynol yn mynd i'n rhoi cymharas ffigur
ychydig mwy na'r Llywodraeth, oherwydd dydyn ni ddim mae'r data hwnnw ar gael ar hyn o bryd, ac rydyn ni wedi'i ddweud nad ydyn ni'n mynd i'w gael, ond byddwn ni'n edrych ar hynny. Bydd yr adroddiadau y myfyrwyr, pob un ohonyn nhw, MCAS a Parc, yn dod i'n ddangos yn y dyddiau nesaf. Rydyn ni'n cynllunio i ddangos y canlyniadau i fyfyrwyr ar ddiwedd yr wythnos. Felly dyna'n un o'n cynllun.
A oes ganddyn nhw ddysgwyr a ddysgwyr sy'n sylweddoli y dyfodol o ddysg? Os y byddan nhw'n cael broblem gyda'r wybodaeth, pam na allan nhw'n mynd ymlaen yn yr iaith dynol? Efallai y byddwn ni'n rhoi ychydig o ddewis arnyn nhw er mwyn y gallan nhw ddatblygu'n fwy. Roedd gennyn nhw MCAS, pan ddechreuodd i gyd. Roedd gennyn nhw fersiwn Spanish o hynny. Roedden nhw'n gwneud ymlaen gyda hynny. Dyma ar gyfer Ynglis a Math. Mae'r meddwl gyda'r ELL yw bod y myfyrw
i'r iaith ym mhob ffordd. Ond mae'r testio'n ddiddorol iawn, oherwydd mae'n unig fel unrhyw un sy'n rhoi test i ni yng Nghymru, ac rydyn ni'n unig wedi bod yma. Rwy'n meddwl, o ran y byd, byddai'n ddefnyddiol os ydyn nhw'n gwybod bod test ar unrhyw ffordd y gall y myfyrwyr ddim yn gallu mynd ymlaen. Pwy fyddan nhw'n gwneud ychydig yn hawsach arnyn nhw, ac yna gallan nhw ddod o'r ffordd ymlaen. Mae yna ddisgwyddiad mewn y House a'r Senedd. Mae'r ddau
mae gwirioneddau gwahanol ar y dyluniadau bilingwyl neu ELL. Bydd y Senedd eisiau newid yr hyn sydd wedi'i wneud yn amgylchedd yr amgylchedd UNS. Mae'r ysgol yn dal i ffwrdd ymlaen ymlaen, ac nid ydyn nhw'n gallu cyflawni unrhyw ffyrdd o'r cyllideb. Felly mae llawer o ffyrmyn ynghylch y pethau hyn ar hyn o bryd. Y peth arall, rwy'n credu, sy'n mynd yn amlwg i ni, yw bod y testau hyn
Yn y blynyddoedd hwnnw, rydyn nhw'n ceisio defnyddio rhywbeth sy'n cael ei ysgrifennu'n enw'r equi-percentile i ceisio ddod o rywfaint o'r cysylltiad rhwng MCAS a Parc. Rydyn ni'n meddwl mai dyma'n ymdrech iawn iawn i ceisio cymryd dwy ddifrif ffyrdd gwahanol, ac rydyn ni'n sylweddoli bod y Llywodraeth hwnnw ddim yn mynd i'w wneud yma ym mis hwnnw. Yn y blynyddoedd hwnnw, rydyn ni'n sylweddoli bod rhywun wedi dod i'r un cyfathrebu, hyd yn oherwydd,
I think they came to the conclusion that since they couldn't really compare all the districts, and we think to some degree that impacted our scores last year and impacted our rating last year. That's just our thinking about it, but I can't prove it, so be it.
Mrs. Vanderhoof. Madam Chair, since the results were just released this afternoon and school committee members have only received the preliminary report, I think that with the information that was provided so far by the Deputy Superintendent, that at this point it seems like it would be appropriate for us to move this to a subcommittee meeting when the rest of the analysis has been done.
Felly byddwn i'n gwneud cwmniad i'w defnyddio i'r cynghrair sub-cynghrair. O, gallaf gofyn cwestiwn cyn i ni wneud hynny? Roedd gen i cwestiwn roeddwn i'n mynd i'w gofyn. Roeddwn i eisiau gwybod, oherwydd rwy'n gwybod bod y canlyniadau'n dod allan y dydd. Felly, mae'r roeddwyr, neu'r myfyrwyr sy'n ymgynghoriwyr, sy'n nawr ymgynghorwyr, ac rydyn nhw'n mynd i gael eu canlyniadau.
maen nhw'n rhaid gwybod os ydyn nhw'n rhaid cymryd y retest yn ystod y gofyn. Pa mor cyflymder y byddai'r wybodaeth hwnnw'n cael ei wneud ar gael i'r rhanfyrwyr a'r myfyrwyr, oherwydd rwy'n gwybod bod yna gwaith ymarferol sy'n cael ei wneud, ymgyrch MCAS sy'n cael ei wneud, a beth yw'r cynllunau ar hynny? A yw'r myfyrwyr, os ydyn nhw'n rhaid cymryd y retest, lle nid yw'r MCAS 2.0 yn mynd i mewn i'r blwyddyn nesaf,
Mae'r myfyrwyr yn rhaid cymryd y retest yn dod i mewn ystod Ysgol, oherwydd dydw i ddim yn gwybod'r dyfodol, ond mae'n Ysgol. Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, rwy'n gobeithio yw'r cynllunau. Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? Felly, beth yw'r cynllunau? F
Bydd y retest, yn gyntaf, yn ystod yr amgueddfeydd ol, oherwydd mae'r amgueddfeydd 2.0 yn dal mewn ffase ddatblygiadol. Dyna ddim yn barod. Rwy'n credu maen nhw'n amlwg iawn i credu eu bod yn mynd i'w paratoi ar gyfer y blwyddyn, ond maen nhw'n dweud fel y maen nhw. Bydd y canlyniadau'n mynd i mewn i'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r rhai o'r
byddwn yn ychwanegu nhw'n ddiwrnodau i bawb, felly bydd y bobl yn gwybod ym mis nesaf. Yn ystod y cynlluniau i wneud y retest, er enghraifft, mae hyn yn unig ar lefel ysgol leol, yn amlwg. Fel rydych chi'n gwybod, dydyn ni ddim gan eich cymorth academaidd. Roedden nhw'n gwneud ymlaen gyda'r grant, ac roedd y grant cymorth academaidd yn ceisio ceisio cymorth i'r MCASPREP, i gyd i'r test gradd 10 a'r retest, ond rwy'n gwybod bod Mr Blough, Dr Prowler a Dr Riccio yn edrych ar ffyrdd
i gael y myfyrwyr hynny, hefyd y byddwn yn rhaid i ni roi rai o'r arian o'r district ymlaen i hyn i gael rywfaint o ddysgwyr. Rydyn ni'n ceisio cael y myfyrwyr hynny'n barod i hynny, i gael testau yn ystod y cyfnod sy'n bosibl. Felly, bydd ganddyn nhw ddau mlynedd i gael cymorth, ac rwy'n gwybod bod yr ysgolau'n gweithredu i fod yn creadigol mewn ffyrdd y gallwn ddefnyddio a chael arian i sicrhau bod y myfyrwyr hynny. Oherwydd, roedd yr arian cymorth academaidd MCAS yn wir
Mae hynny'n broblem, oherwydd roedd hynny'n rhaglenni gwych. Roedd hwnnw fel rhaglenni gweithredol, i'r myfyrwyr sydd angen help gyda math neu Inglis. Nid ydw i'n gwybod a ydw i'n gallu gwneud ymdrech y gallwn wneud llawer o arian cyllid ar gael i'r myfyrwyr hynny i gael y prep a'r help y maen nhw'n ei angen i'w helpu fel y gallan nhw graddio, oherwydd mae hynny'n beth fawr. Mae'r myfyrwyr angen y help.
mae rhai ohonyn nhw'n ymwneud ag ysgrifennu. Rwy'n gwybod bod y strategaethau y mae'r myfyrwyr wedi'u ddysgu yn ddefnyddiol, ac mae'r argyfwng, pan oedd cymorth dros y blwyddyn, ac mae'r pethau yn mynd yn ôl i'r sgwrs o bethau, rwy'n credu bod hynny'n rhywbeth y mae'n rhaid i ni wneud yn gyntaf ar gyfer y myfyrwyr. Byddwn i gyda'r cyhoeddiadau. Yn ystod ein bod ni'n cael y sgwrs, byddwn ni'n gweld lle rydyn ni'n
y nifero fwyaf o blant sy'n rhaid cymryd y retest. Efallai nad ydyn ni'n cael unrhyw un, efallai maen nhw i gyd wedi mynd, a byddai hynny'n dda iawn. Ond byddwn i'n gwrdd gyda'r staff ysgolion nesaf, a byddwn ni'n gweithio rhywbeth allan. Yn amlwg, nid yw'r nifero fwyaf o blant, felly byddwn ni'n darganfod rhywbeth sy'n gweithio, oherwydd rydyn ni'n eisiau iddyn nhw gael diplomau. Diolch. Felly mae ar hyn o bryd ddau cyfrifiadau ar y fflwr. Y cyfrifiad cyntaf yw cy
y gallwn ni fynd ymlaen at un o'r canlyniadau testio sydd wedi'u defnyddio yn ddiweddaraf. Y subcomitwm ysgrifennol. Y subcomitwm ysgrifennol, diolch. Yr holl hynny'n hoffi? Ie. Ac mae gennym ddewis arall gan Mrs. Brents i'r Cyfarwyddwr i'w rhoi'r adroddiad costau i ni o weithredu rhaglen MCASPREP ystod wythnos. Felly, y ffordd yna,
yn gyflym, fel y gallwn i'n helpu'r holl myfyrwyr i'r ysgol. Yr holl myfyrwyr sy'n ymwneud â'r ysgol. Iawn. Oherwydd byddwn yn rhaid i ni ddod allan. Gwneud ymwneud a chynllun costau o'r hyn rydych chi'n ei eisiau o'r Gweinidog ysgol i gael y program hwnnw. Byddwn yn dod i'r cyfarfod nesaf. Yn ystod ein cyfrifiad. Yn ystod ein cyfrifiad, byddwn yn dechrau ar hynny. Iawn. Rhaid i mi ddod i'r cyfrifiad ar y cyfrifiad. Cyfrifiad gan Mrs. Cuneo. Yr holl fyfyr
Rwy'n gobeithio cyflwyniad i ddewis y adroddiad hwn ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Diolch, Mr. Fincham. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Diolch, Mr. Fincham. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddewis ar ddŵr. Cymorth i ddew
Mae'n rhaid i chi ddecydu beth y byddwch chi eisiau i fod yn y delegant ar y cyfrifiad ar hyn o bryd. Rydyn ni wedi'i ddod allan o'r cyfarfodydd diwethaf, felly rydyn ni'n ymwneud â hyn yma. Madam Chair, rwy'n nominatio Mrs. Van de Kloot i fod yn y cyfrifiad. Rwy'n cyfrifio'r nominatio, ac ar ôl sgwrs gyda Mr. Scurry, lle mae'n meddwl i mi fod yn y cyfrifiad, rwy'n nominatio Mr. Scurry i fod yn y delegant i'r cyfrifiad mwyaf o MAFC. Rydyn ni'n cael dwy nominatio. A oes gennym ddau?
A ydym ni'n anodd ar hynny? Oh, oh, okay. Rydw i'n anodd, rydw i'n anodd. Anodd gan Mrs. Kretz. Yr holl un sy'n ffurfio. I. I. Yr holl un sy'n ymweld â hyn. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth ymlaen. Cymorth y
Gadewch i mi ddweud hwnnw. Mae gennym adroddiad o'r Cyfarwyddwr ar y costau sy'n ymwneud â'r cyfarwyddwyr. Felly rydyn ni'n rhoi adroddiad i chi ar y costau sy'n ymwneud â'r cyfarwyddwyr. Mae'r cyfarwyddwyr yn ymwneud â'r cyfarwyddwyr ar y costau sy'n ymwneud â'r cyfarwyddwyr. Mae'r cyfarwyddwyr yn ymwneud â'r cyfarwyddwyr ar y costau sy'n ymwneud â'r cyfarwyddwyr ar y costau sy'n ymwneud â'r cyfarwyddwyr ar y costau sy'n ymwneud â'r cyfarwyddwyr ar y costau sy'n ym
Yn gyntaf, rwy'n hapus i ddweud y byddwn i'n hapus i bobl fy nghymryd yn gallu mynd yno i'r cyfrifiad. Mae hynny'n ddangos pwysig a'n ddangos bwysig iawn o'r confrens hwn. Mae'n rhoi rhan i ni ar y sgwrs, sy'n dda iawn i'n sylwadau i'n cael eu clywed.
Nid ydw i'n mynd i'r cyfrifiad i'r holl chwe ddau oherwydd rydw i'n gweithio ar hyn o bryd i ddod allan, ond bydd arian fy hun yn llai, ac rwy'n credu y bydd arian Paulette yn llai oherwydd ein bod ni'n gweithwyr bywyd. Felly byddwn i'n gwybod i'r Cyfarwyddwr y dyddiau rydw i'n mynd. Y cwestiynau eraill? Rydw i'n hoffi gwneud cyfrifiad ar hyn o bryd i'r Cyfarwyddwr adroddiadu yn ôl i'r Cymru,
yn ymwneud â'r cyfarfod hon. Rwy'n gobeithio cyfartal. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n ymwneud â'r cyfarfod. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth ymlaen. Yr holl bobl sy'n hoffi. I. Cymorth y
Byddwn i'n gofyn i Mr. Skerry ysgrifennu'r cyfrifiad yma. Mr. Skerry. Bydd y Comisiwn Ysgrifennydd Ysgol wedi'i gynhyrchu i'r teulu o Ffrainc Andre, sydd wedi mynd ymlaen y diwrnod hwn.
yw'r wythnoswyr yn y Deyrnas Unedig. Roedd Ffranc yn agos iawn yng nghymdeithasau cymdeithasol yn y dyfodol. Roedd yn cael ddau ffyrdd gwych, y ffwrdd ychwanegol a'r bêl-fêl. Roedd yn ymgynghorwyr y Llyfrgell yng ngogledd Medfyrd ychydig blynyddoedd. Yn ddiwethaf blynyddoedd, roedd yn byw dros y stryd o'r parc ar Ffulton Stryd, ac roedd yn arwain 24-7 ac roedd wedi cymryd llawer o gynnyrch i'r myfyrwyr.
I considered Frank a good friend. Frank would always call me and let me know what we're doing right here, what we're doing wrong, and how things should change. Frank was also a candidate for this austere body in 1951 when my dad was serving. He'll be sorely missed. And again, our condolences go out to the Andre family, and I ask that we observe a moment of silence for Frank.
Diolch i'r ffamiliaid. Diolch, Mr. Skerry. Dyma'r gwasanaeth ar gyfer y diwrnod hon. Mae'r cyfarfod wedi'i gynhyrchu. Cymorth i'w gynhyrchu.