Я Виктория, и с вами мистер Глуси, тренер команды.
Привет, мистер Глуси, как дела?
Привет, Виктория, как дела?
Я в порядке.
Хорошо, спасибо.
Мистер Глуси, можешь рассказать нам немного о сезоне?
Да, конечно.
Эта сезона, конечно, похожа на реставрацию.
В прошлом году у нас было 12 учеников, поэтому мы, вы знаете, берем наши ломки, если не ошибаюсь.
Мы работаем очень хорошо, отличная группа девушек, они приходят с отличной атитюдой, и мы как-то учимся на поле, так что победы не очень много, но мы, конечно, становимся лучше каждый день.
Я знаю, что у тебя был хороший матч против Мальдена вчера.
Можешь рассказать о том?
Да, конечно.
Мы победили Мальдена, я думаю, 12-14-что-то.
Такие игры тяжелые, много побед.
Было приятно, что все играли, все играли.
Много людей поддерживали.
Вик Паррис получил 5 голов, Бри Форсиер получил 3-4 гола.
Девчонки, это приятно видеть.
И это некоторые из наших младших игроков.
Виксер-софтболист, Виксер.
Дефенсы выглядят хорошо.
Более-менее.
Мэдисон Дорди и Патти Маклэйн выглядят хорошо в кейте.
У нас много блоков здания, и вчера мы подошли к этому.
Но иногда это тяжело.
Одна вещь, с которой мы очень счастливы, это то, что у нас есть юниор-капитан, Элиш Фаллен.
Она делает огромную работу.
Она действительно мотивирует девушек.
У нас только четыре юниора в команде.
Хэнн О'Брайан, Джо МакКарти, Алекс Джоба и Кейти Ковино.
Ола, would you believe what Senora Lepore did in Australia?
Hi there, I'm Mr. Wilson, a math teacher at Medford High School and advisor to the Key Club.
So, what is your role in the blood drive?
Ну, я организовал здесь Блэдд-драйв с помощью моих ключевых клубников, и это заключалось в том, что я познакомился с Редкроссом и пригласил их сюда, в Медфорд-хай-школу, сегодня, и установил все эти столы, которые вы можете видеть, если вы посмотрите вокруг комнаты, и пригласил нюрсов,
Мы проверяем, есть ли у нас кто-то, чтобы помочь.
Нужно подписать людей.
Влево или влево, вы видите, что у нас есть подписочный стол.
Люди ждут, чтобы у них было кровь.
Некоторые люди ждут, чтобы у них было кровь, когда мы говорим.
А эти люди здесь просто едят, пока они ждут, чтобы они не чувствовали себя так легкими, чтобы они могли вернуться к школе.
Сколько человек участвовало в Блэд-Драйве?
Около 60 человек участвовали в Блэд-Драйве.
И наш цель было, чтобы около 40 человек получили кровь.
Потому что иногда, даже если вы хотите донатить, в какой-то момент вы не сможете донатить.
Поэтому у нас больше людей, чем мы хотим, участвовавших в Блэд-Драйве.
Поэтому у нас было около 60 человек.
Я Виктория, я здесь с мистером Ричардсом, который участвовал в Базофф Канцер на 5 июня.
И мы команда HEMO.
H-E-E-M-O.
Есть еще несколько учителей из города.
HEMO был учителем в Маглинской школе.
Он потерял свою битву с канцером.
Его семья все еще ходит в Меффитовые учебные школы.
У меня есть две его сестры, которые приходят в нашу зимнюю кампанию.
И одна из его сестры тоже присутствует с нами.
Она тоже шумит.