а
Мой отец всегда, всегда... Моя мама работала. Если ты, например, ходишь в школу 5 секунд позже, чем ты должен ходить, ты просто не выходишь. Увидишь меня? Нет? Хорошо, хорошо.
Я Виктория, и с вами мистер Глуси, тренер команды. Привет, мистер Глуси, как дела? Привет, Виктория, как дела? Я в порядке. Хорошо, спасибо. Мистер Глуси, можешь рассказать нам немного о сезоне? Да, конечно. Эта сезона, конечно, похожа на реставрацию. В прошлом году у нас было 12 учеников, поэтому мы, вы знаете, берем наши ломки, если не ошибаюсь. Мы работаем очень хорошо, отличная группа девушек, они приходят с отличной атитюдой, и мы как-то учимся на поле, так что победы не очень много, но мы, конечно, становимся лучше каждый день.
Я знаю, что у тебя был хороший матч против Мальдена вчера. Можешь рассказать о том? Да, конечно. Мы победили Мальдена, я думаю, 12-14-что-то. Такие игры тяжелые, много побед. Было приятно, что все играли, все играли. Много людей поддерживали. Вик Паррис получил 5 голов, Бри Форсиер получил 3-4 гола. Девчонки, это приятно видеть. И это некоторые из наших младших игроков. Виксер-софтболист, Виксер.
Дефенсы выглядят хорошо. Более-менее. Мэдисон Дорди и Патти Маклэйн выглядят хорошо в кейте. У нас много блоков здания, и вчера мы подошли к этому. Но иногда это тяжело. Одна вещь, с которой мы очень счастливы, это то, что у нас есть юниор-капитан, Элиш Фаллен. Она делает огромную работу. Она действительно мотивирует девушек. У нас только четыре юниора в команде. Хэнн О'Брайан, Джо МакКарти, Алекс Джоба и Кейти Ковино.
Тяжело с молодыми девушками, а не с старыми девушками. Хочу поблагодарить Алиша за хорошую работу, за то, что мы вместе и за то, что мы мотивированы в этой тяжелой сезоне. Удачи вам в следующей сезоне. Надеюсь, вы получите больше побед. Я тоже. Спасибо вам за все, что вы делаете. «Мустанг Репорт» – это круто. Спасибо. Не за что. Ответ на вопрос «Мустанг Репорт» прошлой недели – «Давайте с ума сошли».
Ола, would you believe what Senora Lepore did in Australia? Hi there, I'm Mr. Wilson, a math teacher at Medford High School and advisor to the Key Club. So, what is your role in the blood drive?
Ну, я организовал здесь Блэдд-драйв с помощью моих ключевых клубников, и это заключалось в том, что я познакомился с Редкроссом и пригласил их сюда, в Медфорд-хай-школу, сегодня, и установил все эти столы, которые вы можете видеть, если вы посмотрите вокруг комнаты, и пригласил нюрсов,
Мы проверяем, есть ли у нас кто-то, чтобы помочь. Нужно подписать людей. Влево или влево, вы видите, что у нас есть подписочный стол. Люди ждут, чтобы у них было кровь. Некоторые люди ждут, чтобы у них было кровь, когда мы говорим. А эти люди здесь просто едят, пока они ждут, чтобы они не чувствовали себя так легкими, чтобы они могли вернуться к школе.
Сколько человек участвовало в Блэд-Драйве? Около 60 человек участвовали в Блэд-Драйве. И наш цель было, чтобы около 40 человек получили кровь. Потому что иногда, даже если вы хотите донатить, в какой-то момент вы не сможете донатить. Поэтому у нас больше людей, чем мы хотим, участвовавших в Блэд-Драйве. Поэтому у нас было около 60 человек. Я Виктория, я здесь с мистером Ричардсом, который участвовал в Базофф Канцер на 5 июня.
Так что, мистер Ричардс, можешь рассказать нам о том? Базз офф фор кидз это фондрейзер для... Все процедуры идут к кидз фор канцер Это проводится в стадионе Джилет. Все, кто участвует, идут туда и баззят свои головы Это их способ показать, что они поддерживают этих детей с канцером Наш сайт, вы можете донатить на баззфоркидз.орг
И мы команда HEMO. H-E-E-M-O. Есть еще несколько учителей из города. HEMO был учителем в Маглинской школе. Он потерял свою битву с канцером. Его семья все еще ходит в Меффитовые учебные школы. У меня есть две его сестры, которые приходят в нашу зимнюю кампанию. И одна из его сестры тоже присутствует с нами. Она тоже шумит.
Но это отличная церковь, отличное мероприятие. Некоторые игроки Патриотов появляются. В прошлом году Роб Гронковский взорвал голову с каждым. Это то, что мы пытаемся сделать, чтобы вернуться в эту церковь. Звучит круто. Спасибо, мистер Ричардс, и удачи! Спасибо.