[SPEAKER_10]: Yn ystod y cyfarfod yng Nghymru, byddwch chi'n cael cyfeiriad.
[SPEAKER_10]: Byddwch chi'n cael cyfeiriad.
[SPEAKER_03]: Byddwch chi'n cael cyfeiriad.
[SPEAKER_10]: Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymdeithas yng Nghaerdydd, Cymde
[SPEAKER_10]: Yn ddiweddaraf, byddwn i'n ymwneud â'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau
[SPEAKER_14]: ar 24 Oktobr, ac roeddwn i'n gofyn i'r cyfrifiadur ar 6.45.
[SPEAKER_14]: Roeddwn i'n cyfrifiadur ar y 6.45.
[SPEAKER_14]: Roeddwn i'n cy
[SPEAKER_14]: Yn ogystal â'r ymrwymiad sydd wedi'i ddysgu, a oedd ymwneud ag ysgrifennu'r elementau o'r ysgrifennu'r cyllideb cyllideb a gwneud ymrwymiad o'r ysgrifennu, roeddwn i'n gofyn i'r Prif Weinidog, Belson, ar gyfer gwybodaeth o'r ysgrifennu'r dydd.
[SPEAKER_14]: Roedd y Prif Weinidog yn rhoi copïau addas o'r ysgrifennu cyllideb a'r adroddiad o'r ysgrifennu cyllideb sy'n ymwneud â'r adroddiad hon.
[SPEAKER_14]: Roedd y Prif Weinidog wedi'i ddysgu na fyddai'n gallu y
[SPEAKER_14]: ond y byddai'r Prif Weinidog a'r Prif Weinidog, gyda'r Director McGlaughlin, yn cydweithredu argyfwngau cyhoeddus i'w gweld.
[SPEAKER_14]: Byddai'r tôn ar gyfer cynyddu technoleg yn cael ei ysgrifennu i'r sesiwn ddiweddaraf, oherwydd roedd hwn yn tôn cyhoeddus gyda'r cyfathrebuau sylweddolaethol.
[SPEAKER_14]: Mae'r systemau cyhoeddus, fel y rwyf a'r HVAC, yn rhaid bod yn rhan o'n cynllun cymdeithasol hefyd.
[SPEAKER_14]: Rydyn ni wedi gwneud astudio rwyf a byddwn ni'n cael argyfwng ar gyfer y dyfodol.
[SPEAKER_14]: Mae'r Prif Weinidog wedi'i
[SPEAKER_14]: ar gyfer y cyfraniadau ar gyfer y cyfraniadau ar gyfer y cyfraniadau ar gyfer y cyfraniadau ar gyfer
[SPEAKER_14]: Yn ddiweddaraf, mae'n rhaid i ni fuddsoddi at ein rhaglenoedd mewn ffordd strategaethol, ac yn cyhoeddi'r dyfodol, nid dim ond i gynyddu'r sefydliad ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer y cyfnod ar gyfer
[SPEAKER_14]: Yn gyntaf, rydyn ni'n mynd i'r Llyfrgell.
[SPEAKER_14]: Dr. Pirella sefydluodd y ffyrdd y mae'r Llyfrgell wedi'i newid o'i dylunio'n gyntaf dros y 45 mlynedd diwethaf.
[SPEAKER_14]: Roedd yn ymddangos bod y llun naturol wedi cael ei rannu i'r adnodd o nifer o chymdeithasau gweithredu, ac hefyd y bydd yr ymddygiad genedlaethol o'r Llyfrgell wedi'i ymddygiadu.
[SPEAKER_14]: Byddai'n ei gynllun i'w newid i'r Llyfrgell i mewn i sefydliad cymdeithas cymdeithasol sy'n ymddangos ar y datblygu technoleg.
[SPEAKER_14]: Yn ddiweddaraf, roedd y dylunio cyntaf a'r cynllunio wedi'i ddechrau fel argyfwng o Gymdeithas XQ Project Academy o'r Pwysigrwydd.
[SPEAKER_14]: Cynllunio'r Llyfrgell ddiweddaraf gyda chyfathrebu i gynllunio'r dylunio gan ddefnyddio'r gwybodaeth o dylunwyr archwilio.
[SPEAKER_14]: Cynllunio'r nesaf i'r Ysgol Gwybodaethol.
[SPEAKER_14]: Yn ddiweddaraf, rwy'n gweithio gyda'r Llyfrgell.
[SPEAKER_14]: Yn ddiweddaraf, rwy'n gweithio gyda'r Llyfrge
[SPEAKER_14]: Rydyn ni'n ymweld â'r cynllun ymdrechion a'r ysgrifennodd sut y bydd y rhaglenau cyfnodol yn cael eu cymryd.
[SPEAKER_14]: Bydd Medford yn ymweld â gwybodaeth ar gyfer sgiliau cymdeithasol leol, ond bydd yn amlwg i'r cyfrifiadau ar gyfer sefydliad.
[SPEAKER_14]: Bydd hyn yn cynnwys llinellau gŵr a gwasanaethau, ymdrechion, llwybrau, dŵr, cymdeithas ADA.
[SPEAKER_14]: Mae'r gwybodaeth hwn yn cael ei ddatrys gan y Gweinidog, gyda'r cyfrifiadau sy'n cael eu gwneud ym mis Decembr.
[SPEAKER_14]: Bydd y gwasanaeth ar gyfer
[SPEAKER_14]: sy'n grwpio'r arferion gwahanol i'r clwsterau.
[SPEAKER_14]: Bydd y datblygiad byth yn cael ei ddefnyddio gyda'r Ysbyty Gweinidog a'r hyn sy'n gallu ei wneud o ran eu cyhoeddiadau a'u gynlluniau.
[SPEAKER_14]: Yn ystod y cyfarfodydd, y Comisiwn wedi ymgyrchu yn yr ystafell y cyfarfodydd i ymgyrchu'r ystafell.
[SPEAKER_14]: Roedd y Prif Weinidog yn dweud y byddai'n anodd ymwneud â chyfathrebu rhai rhaglenni fel ychydig o ddyniadau cyntaf a'r ystafell gweithredu i ddod o hyd i areau i ddatblygu y rhaglen.
[SPEAKER_14]: Bydd y
[SPEAKER_14]: wedi'i gynhyrchu ar 8.45 p.m.
[SPEAKER_14]: Ac os gallaf ddod yn ôl, roedd y ffyrdd a'r sylwadau rydyn ni wedi'u cynhyrchu ar y cyfarfod yn wirioneddol gwych ac yn ddiddorol iawn, ac rydych chi'n mynd yn ôl ac rydych chi'n teimlo eich bod chi ddim yn edrych ar y pethau fach o gynhyrchu, sy, wrth gwrs, mae'n anodd iawn, ond mewn sylwadau mwyaf a plan i'r dyfodol.
[SPEAKER_14]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Yn ystod yr adroddiad, nid ydyn ni'n edrych ar yr ysgolion eraill.
[SPEAKER_10]: Yn ystod yr adroddiad, ar gyfer y cyhoeddiad.
[SPEAKER_10]: Yr aelodau sy'n ymwneud â'r cyhoeddiad.
[SPEAKER_10]: Yn ystod y cyfrifiad, rydw i'n gobeithio cyfrifiad o'r rheoliadau gan Ysgrifennydd Crets, gan Mr. Skerry.
[SPEAKER_10]: Yr aelodau sy'n ymdrech.
[SPEAKER_14]: Yr aelodau sy'n ymdrech.
[SPEAKER_16]: Yr aelodau sy'n ymdrech.
[SPEAKER_16]: Yr aelodau sy'n y
[SPEAKER_16]: Mae'r ffyrdd yn ffyrdd y byd, felly mae'n rhaid i ni gysylltu â'r byd a'r swyddi DCR.
[SPEAKER_16]: Yr hyn rwyf wedi'i wneud ers ein cyfarfodydd diwethaf yw rwyf wedi ymgysylltu â'r ymgeisydd gwleidyddol y polisi yn fy ymgeisydd, ynglyn â Mir a John Falco, ac llawer o'r cymuned arall, ac unrhyw un o'r bobl sy'n ymwneud â Sheryl Rodriguez, ac mae'r cymuned, fyfyrwyr, polisi a myfyrwyr yn ymdrechu'r angen ar gyfer ymgyrch.
[SPEAKER_16]: Felly rwyf wedi'i gysylltu â'r
[SPEAKER_16]: Pat Jalen's office and spoke to Matt Hartman, and he let me know that the DCR is going to send out some rangers this week to monitor the crosswalks at Park Street and Felsway, I'm sorry, yeah, Park Street and Felsway and Fulton Street and Felsway to determine if they can put crossing guards there.
[SPEAKER_16]: Matt will stay in touch with the DCR on the progress and the findings.
[SPEAKER_16]: roedden nhw'n gofyn gyda Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig i gofyn iddyn nhw os ydynt yn gallu newid y cyflawniad ar y croeso pedestrian.
[SPEAKER_16]: Nid ydyn nhw'n gwybod'r effaith o'r gofyn hwn, ond byddent yn dal i ddod â'r Deyrnas Unedig i weld a oes unrhyw beth y gallan nhw ei wneud i wella'r croeso Felswyth ac i wneud yn ddiogel ar gyfer yr holl bywydau yn y dyfodol.
[SPEAKER_16]: Yn ogystal â hyn, roeddwn i'n cael gofyn o swyddog
[SPEAKER_16]: Rwy'n gwybod bod eich bobl hefyd wedi bod ym mhobl gyda'r DCR a'r swyddog ym Mhrifysgol, Jalen.
[SPEAKER_16]: Maen nhw'n ymddangos, maen nhw wedi bod ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl y mhobl ym mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y mhobl y m
[SPEAKER_16]: Roeddwn i'n gysylltu â nhw ac roeddwn i'n gwybod y byddent yn gallu gwneud ymdrechion arall y flwyddyn nesaf.
[SPEAKER_16]: Roedd y cyhoeddiad hwnnw'n cael ei roi.
[SPEAKER_16]: Nid ydyn ni'n siŵr y byddai hynny'n rhywbeth y gallent ei wneud, ond roeddem yn gofyn os y gallent ddangos y ffyrdd arall y flwyddyn nesaf a gwneud ymdrechion arall o'r secsiwn hwnnw.
[SPEAKER_16]: Felly dyna oedd y newidiad.
[SPEAKER_16]: Byddwn i'n ymwneud ymlaen at hyn gyda'r swyddfeydd iawn ac yn darparu unrhyw newidiadau newydd yr oeddwn i'n cael.
[SPEAKER_16]: Cheryl,
[SPEAKER_13]: Hello, I'm Cheryl Rodriguez.
[SPEAKER_13]: I live at 281 Park Street.
[SPEAKER_13]: Thank you for following up on that with the DCR.
[SPEAKER_13]: I just spoke to Matt myself this morning and expressed my concerns that the evaluation is happening when there are two no-school days.
[SPEAKER_13]: It's also happening with the Veterans Day holidays, so the commuters will probably be less likely to be crossing the street.
[SPEAKER_13]: It's also mid-November, it's cold,
[SPEAKER_13]: Mae'r ysgolion ymdrechion yn gwybod bod llawer mwy o farchodau'n cael eu drifo i'r ysgol yn ystod y mlynedd hyn, oherwydd mae'n glir.
[SPEAKER_13]: Mae llawer o'r teuluoedd rydw i wedi sôn amdanyn nhw, gan gynnwys fy hun, yn ymddangos nad ydyn nhw'n ychwanegu'r strwyd hwnnw oherwydd mae'n bwysig.
[SPEAKER_13]: Mae fy nhwyrwyr gwella yn byw ar y ddod o'r strwyd hwnnw ac rydw i ddim yn mynd iddyn nhw.
[SPEAKER_13]: y byddwn yn ymwneud â'r adroddiadau sy'n ymwneud â'r adroddiadau
[SPEAKER_13]: oherwydd mae yna fwyaf o fuddsoddiadwyr, oherwydd nad ydyn nhw'n teimlo'n sicr i'w drosodd yno, er enghraifft, pan roedden ni'n gweithio'n ddiweddarau, roedden nhw'n siŵr ei fod wedi'u gweithio i'r llyfrgellau, ond roedden nhw'n rhaid iddyn nhw'n gweithio ar y ffordd Fulton a Felsway, oherwydd mae'r llyfrgell wedi'i golygu ar 14 eiliadau.
[SPEAKER_13]: Mae'n ffyrdd gweithredol.
[SPEAKER_13]: Felly mae hynny'n eithaf anhygoel.
[SPEAKER_13]: Rwy'n gwybod bod John Falco wedi'i ysgrifennu ynghylch y
[SPEAKER_13]: yn ystod y cyfnod cyntaf.
[SPEAKER_13]: Felly, rwy'n gobeithio y byddai Matt wedi sylweddoli efallai y byddai'r cynllun hwn yn gallu ysgrifennu llythyr i'w gynhyrchu gyda'n perthynasau.
[SPEAKER_13]: Mae'n ddigon iawn y bydd mwy o fudurwyr yn ymwneud â nhw.
[SPEAKER_13]: Mae'n ddiwrnod ysbrydol, ac mae'r bobl yn ymwneud â'r ffyrdd oherwydd ei fod yn ddim yn ddiogel.
[SPEAKER_10]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Diolch yn fawr iawn.
[SPEAKER_10]: Rwyf hefyd eisiau ddweud y byddwn wedi bod ym mhobl sy'n ymddangos gyda'r Comisiynydd Roy o'r DCR hefyd yn y mater hon.
[SPEAKER_10]: Rydyn ni wedi clywed'r adroddiadau o'r cymuned, yn ogystal â'r Ymgeiswyr Ysgol y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyrfodwyr y Dyr
[SPEAKER_10]: Mr. Skerry.
[SPEAKER_04]: Madam Mayor, I'd like to applaud my colleague Cathy Kreatz for her diligence.
[SPEAKER_04]: This is a problem that we've had with DCI for over two years and finally we're making some headway and hopefully we can come to a conclusion that parents and students are happy with.
[SPEAKER_04]: I hope they will see the need that is there and get somebody there as soon as possible.
[SPEAKER_04]: Thank you.
[SPEAKER_07]: Thank you very much.
[SPEAKER_07]: Yn ystod yr adroddiad hwnnw, rydyn ni'n gadael y llyfr rydyn ni'n mynd i'w gynhyrchu.
[SPEAKER_07]: Rwyf am sicrhau y byddwn ni'n gynhyrchu'r llyfr hwnnw, y byddwn ni hefyd yn amlwg gyda'r
[SPEAKER_07]: gyda'r ystyried y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n meddwl y byddwch chi'n
[SPEAKER_07]: Mr. Superintendent.
[SPEAKER_11]: So I find it more effective sometimes to talk directly to the people because you can cover the subject, the letter is a paragraph or two.
[SPEAKER_11]: And one of the things that did take place in the last week or so, which I think is encouraging,
[SPEAKER_11]: yw'r ffaith bod y cyfrifiad o'r wlad wedi mynd i fyny.
[SPEAKER_11]: Ac oherwydd mae'r cyfrifiad wedi mynd i fyny, rwy'n siŵr bod llawer o'r awdurdodau yma yn dweud, na allwn i'n baratoi unrhyw arian oherwydd rwy'n mynd i'n cael ychydig.
[SPEAKER_11]: Nid ydw i'n cael cyfrifiad o unrhyw un.
[SPEAKER_11]: Felly, os bydd cyfrifiad yn dal i fod yn solid ar y wlad, os gallwn ei weld arall, rwy'n sylweddoli y byddai rhywbeth fel DCR yn dweud, na, ok, rwy'n gallu cyfrifiad yma.
[SPEAKER_11]: Ond mae llawer o'r awdurdodau yma sy'n bwysig
[SPEAKER_11]: Ac yr hyn sy'n digwydd yw eu bod yn sefyllfa lle byddan nhw'n ysgrifennu am arian.
[SPEAKER_11]: Felly, wrth i'r sefyllfa ffisgol sefydlu, mae'r Llywodraeth wedi'i ddod yn ôl yn ei gofyn i ddechrau'r cutau 9C.
[SPEAKER_11]: Mae'r Llywodraeth wedi'i gofyn iddyn nhw ddod yn ôl ar y gofyn hwnnw.
[SPEAKER_11]: Mae'r cyllidebion ar gyfer y mlynedd hwnnw'n llawer mwy gryf.
[SPEAKER_11]: Mewn gwirionedd, maen nhw'n cyrraedd eu targedau ar hyn o bryd, maen nhw'n ychydig o ddollaraethau, ond maen nhw'n gobeithio anhygoel
[SPEAKER_10]: Iawn, roedden nhw'n ymwneud â'r ffordd ymhreisio.
[SPEAKER_11]: Roedden nhw'n ymwneud â'r ffordd ymhreisio, felly dyna'r rhan o'r cyfrifiad.
[SPEAKER_11]: Felly, gobeithio, rydyn ni'n ei gael ar y cyfnod da.
[SPEAKER_11]: Rydyn ni'n dweud, edrychwch, rydych chi'n bwysig.
[SPEAKER_11]: Dyma rhywbeth sy'n anodd.
[SPEAKER_10]: Gallwn ni gobeithio Mr. Benedetto yn ymwneud ag ymwneud.
[SPEAKER_10]: Mr. Secretary.
[SPEAKER_10]: Mr. Benedetto.
[SPEAKER_09]: Diolch yn fawr iawn.
[SPEAKER_09]: Rwy'n gobeithio am fod yn ddiwethaf.
[SPEAKER_09]: Yn ogystal â'r gofynion ffôn, yr hyn rwy'n ei ddod o
[SPEAKER_09]: Rydw i'n gwneud y ffeil hwnnw ac rydw i'n gwneud e-mail ar ôl, felly mae yna ffyrdd o bapur, oherwydd rwy'n teimlo, unwaith eich bod chi'n ei ddweud mewn papur, mae ganddyn nhw ffyrdd, fel rydyn nhw wedi gofyn hyn 20 o weithiau.
[SPEAKER_09]: Rwy'n gwybod, rydyn ni wedi siarad am hyn mewn blynyddoedd diwethaf, roeddwn i'n ddiolch iawn i gyd yma.
[SPEAKER_09]: Felly, os ydyn ni'n gallu ddweud'n gyflym, dros ystod y tri flynyddoedd diwethaf, mae ein cymuned wedi gofyn hyn, ac rydyn ni'n cael yr e-bwyllgoedd hwn i'w dangos, neu'r ffyrdd papur hwn i'w dangos, y byddent yn ei ymwneud â'n serios.
[SPEAKER_09]: Mae'n teimlo fel y pethau gwirioneddol sy'n ychwanegu eich bod chi'n gwneud yr hyn yr oedden nhw eisiau eu gwneud.
[SPEAKER_09]: Felly, byddwn yn hoffi gweld gyrraedd papur gyda hyn.
[SPEAKER_09]: Hefyd, fel adroddiad hefyd ar y adnoddau a'r adroddiadau, os allwn ni fynd yn ôl i ddod â'r adnoddau sydd wedi'u cyfrifio ar hynny, byddai'n ddefnyddiol, oherwydd rydyn ni'n ei wneud ar hynny am ychydig mlynedd, ac yna byddai hynny'n ddefnyddiol i mi hefyd, ac i'n gymuned hefyd.
[SPEAKER_09]: Felly, rwy'n gobeithio'r adroddiadau ffôn, Mr. Bellson, ac rwy'n gwybod bod y cysylltiad personol hwnnw'n dod â llawer o clwt i chi.
[SPEAKER_09]: ond rwy'n credu y bydd y gysylltiad o e-bryd yn mynd ychydig ychydig fel rydyn ni'n darlunio.
[SPEAKER_09]: Rwy'n gobeithio.
[SPEAKER_09]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Os ydych chi'n hoffi, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gweithio ymlaen.
[SPEAKER_10]: Rwy'n gobeithio, rwy'n gobeithio, rwy'n gobeithio, rwy'n gobeithio,
[SPEAKER_01]: Due Medford High School students from AP Italian class each received a $1,000 scholarship from an Italian organization known as Federazione Associazione Abruzzese USA, or for short, FAA USA.
[SPEAKER_01]: The scholarships were made possible by the generosity of Joe Pace in memory of his mother.
[SPEAKER_01]: The two students who are here tonight are Joshua Crespo and Lina Zian.
[SPEAKER_01]: Roedden nhw'n cael yr awgrymiadau o sefydliadau ar eu graddau a'r eseg sy'n cael eu gweithredu ar sut mae'r Italiano yn effeithio ar eu bywydau.
[SPEAKER_01]: Roedd yr awgrymiadau'n cael eu cyflawni mewn cefnogaeth yn y restaurant Filippo yng Nghymru.
[SPEAKER_01]: Roedd y ddau myfyrwyr yn ymgeisio i'r ffesta gan aelodau'r teulu a myfyrwyr Italiano o ysgol Medford, gan gynnwys fi, Nicole Shullafoe a Bianca Hoffman, sy'n yma hefyd diwethaf.
[SPEAKER_01]: Ar hyn o bryd, Joshua er erbyn hyn, er erbyn hyn, Joshua er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er erbyn hyn, er
[SPEAKER_01]: Rydyn ni mewn Ysgol Metford yn fawr iawn o Lina a Joshua, ac byddwn yn mis, os nad ydw i'n gysylltu, am fy sylfaen i'r lefel o gynrychiadau a gafodd y myfyrwyr yma yn cael yn italian cyn iddyn nhw'n dod i'r lefel AP.
[SPEAKER_01]: Mae ddau o'r myfyrwyr yma yma diwethaf yn cefnoga'r myfyrwyr.
[SPEAKER_01]: Maen nhw'n Nicola Shellifell, fel rydw i'n gysylltu, sydd wedi bod yn myfyrwyr Lina'r flwyddyn ddiwethaf, ac mae Bianca Hoffman wedi bod yn myfyrwyr Joshua'r flwyddyn diwethaf.
[SPEAKER_01]: Mae'r ddau o'r myfyrw
[SPEAKER_01]: Mae'r math o ddysgwyr rydyn ni'n cael yn ein adeiladau a'n ysgolion ni sy'n ymwneud â'u myfyrwyr, dim ond eu cynnwys yma ddiwethaf, mae'n ymwneud â hynny.
[SPEAKER_01]: Maen nhw yma i gefnogi'r myfyrwyr.
[SPEAKER_01]: Felly, diolch.
[SPEAKER_01]: Diolch yn fawr, Mr. Carlo.
[SPEAKER_10]: Os y bydd y dysgwyr a'r myfyrwyr a'r myfyrwyr sy'n ymwneud â nhw yma yma hefyd yn gallu symud ymlaen, byddwn ni'n hoffi cynhyrchu'r awyrau hyn.
[SPEAKER_10]: Mae Medford Public Schools ar fawr i gyd yn cydnabod Lena Zeehan ar gyfer ei gweithredu mewn ysbytai italiennol a'r cyfrifiadur FAA USA Scholarship 2016.
[SPEAKER_10]: Mae'n dda i gydnabod Joshua Crespo am y datblygiad yn y studio o'r italian hefyd.
[SPEAKER_10]: Joshua, congratulazio.
[SPEAKER_10]: Os ydych chi'n hoffi ddweud ychydig o ffyrdd, efallai yn italian?
[SPEAKER_10]: Lena, fyddwch chi'n hoffi ddweud ychydig o ffyrdd, efallai yn italian a'n enghraifft?
[SPEAKER_12]: Unrhyw un.
[SPEAKER_12]: I'll say in English first.
[SPEAKER_12]: Thanks a lot for the award.
[SPEAKER_12]: I really do like Italian.
[SPEAKER_12]: It's one of my favorite subjects in school and it's one of the subjects where I'm really motivated to go in and learn and also to learn outside of school.
[SPEAKER_12]: So, grazie mille e voglio ringraziare le mie professoresse.
[SPEAKER_12]: Grazie.
[SPEAKER_10]: Wonderful.
[SPEAKER_10]: Thank you very much.
[SPEAKER_10]: Diolch yn fawr iawn i bawb.
[SPEAKER_10]: Mae rhywun yn siarad.
[SPEAKER_10]: Pwy yw'r llwybrau, Erin?
[SPEAKER_10]: Annemarie.
[SPEAKER_10]: Hello?
[SPEAKER_10]: Yn ddiweddaraf, mae'r adroddiad hwnnw wedi'i gyflwyno i'r adroddiad hwnnw.
[SPEAKER_02]: Rwy'n hapus i athroi unrhyw gwestiynau penodol ynghylch hynny.
[SPEAKER_02]: Fel arbennig, byddwn i'n hoffi cyhoeddi rhai mannau o ran y trafnidiaeth ynglyn â'r dyrweithwyr arbennig a fy hun.
[SPEAKER_02]: Roedd hynny'n trafnidiaeth gysylltiedig.
[SPEAKER_02]: Yn mynd ymlaen i argyfwng y buddsoddiad, mae'n bwysig cydnabod y bydd rhai mannau a chyfrifiadau ynglyn â'n broses buddsoddiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiadau a chyfrifiadau a'r adnoddau sy'n angen ar lefel byd.
[SPEAKER_02]: ac mae'n golygu mewn gwasanaethau ymgyrchu cymdeithasol a'r budget.
[SPEAKER_02]: Felly, efallai y bydd yna rhai areau sy'n edrych yn bwysig, rydyn ni'n ymgyrchu pob un ohonyn nhw ac yn gweithio i'w ymgyrchu.
[SPEAKER_02]: Mae hefyd yn arbennig i ddweud y bydd y plan cyfrifiadau ar-lein FFACS newydd wedi bod yn ymdrech iawn, gyda'i gweithredu cyntaf blynyddoedd, gan gynnwys
[SPEAKER_02]: o $1.4 miliwn sy'n gofyn ar gyfer 2017.
[SPEAKER_02]: Yn ogystal â hyn, un o'r ystafellau sydd bob amser yn ardal i ymgeisio a gwylio'r defnyddiadau, mae'r defnyddiadau dynol wedi'u defnyddio.
[SPEAKER_02]: Nid yw'r ysbytai wedi'u defnyddio, nid yw'r adroddiadau wedi'u defnyddio, ond byddwn yn ymgeisio a gwylio'r cyfrifiadau hynny'n ystod y blynyddoedd ddiwethaf i ddweud a yw unrhyw
[SPEAKER_02]: ar ardalau ar gyfer arddangosfeydd a'r arddangosfeydd mewn cyfrifiadau gwahanol.
[SPEAKER_10]: Mae'n dda iawn.
[SPEAKER_10]: A oes unrhyw gwestiynau o'r Cymru, Mr. Skerry?
[SPEAKER_04]: Diolch i chi, Ms.
[SPEAKER_04]: Patterson.
[SPEAKER_04]: Mae'n adroddiad gwych.
[SPEAKER_04]: Yn aml, mae'n ffyrdd, ond mae'n dda iawn.
[SPEAKER_04]: Un o'r pethau eraill, Ms.
[SPEAKER_04]: Patterson, rydw i wedi cael y cyfle i fynd ymlaen i Gymru yn yr ysgol ymlaen, ac mae rhai o'n myfyrwyr, grŵpau gweithreduol, sydd wedi cael broblem.
[SPEAKER_04]: Mae'n rhaid i fyfyrwyr ddweud y byddwn i'n brynu gwyboda
[SPEAKER_04]: ac nid ydyn nhw'n gallu cyfrifiadau credyd.
[SPEAKER_04]: A oes unrhyw ffordd y gallwn ni edrych i mewn i'r posibiliaeth o ceisio cyfrifiadau ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol ysgol
[SPEAKER_02]: ar gyfer ein partneriaeth yng Nghymru.
[SPEAKER_02]: Felly, rydyn ni'n gweithio ar hynny.
[SPEAKER_02]: Gwych, rwy'n gobeithio hynny.
[SPEAKER_02]: Diolch.
[SPEAKER_04]: Diolch, y Prif Weinidog.
[SPEAKER_04]: Diolch.
[SPEAKER_04]: Diolch am eich cyfrifiad cyntaf.
[SPEAKER_09]: Gwych gwaith.
[SPEAKER_09]: Rwy'n gobeithio'n fawr iawn.
[SPEAKER_09]: Rwy'n cael cwestiwn.
[SPEAKER_09]: Mae'r £1.4 miliwn sydd gennym ni drwy'r system trafnidiaeth newydd a rhaglenau pwyllgor newydd,
[SPEAKER_09]: Yw hynny'n cynyddu cyfrifiadau oherwydd ein bod ni'n cael mwy o arian?
[SPEAKER_09]: A ydyn ni'n cael mwy o arian oherwydd ein bod ni'n defnyddio'r system?
[SPEAKER_09]: Mae'n hawdd i'w gysylltu, a yw hyn yn wahanol o'r blynyddoedd diwethaf?
[SPEAKER_02]: Ie, rydw i'n dweud y bydd hwn yn mwy o'r trafnidiaeth cyfathrebuol, nid ymwneud â chyfrifiadau cynyddu cyfrifiadau, ond mae'n mwy cyfyngedig a chynyddu cynllunau pwyllgor, felly mae'n mwy cyffredin i gysylltu â'r teuluoedd
[SPEAKER_02]: Byddwn yn gallu trafod hynny ac yn mynd ymlaen yn fwy gyflym.
[SPEAKER_09]: Felly, mae'r cwestiwn cyntaf yn ymwneud â'r Prif Weinidog, a byddwch chi'n gwybod, felly efallai nad ydych chi'n teimlo hynny, ond rwy'n credu y byddwn yn dweud wrthyf y flwyddyn ddiwethaf y bydd y budget ysgolion cymunedol yn cael ei gynhyrchu i ni mewn cyfrifiad.
[SPEAKER_09]: Yn yr unig amser hwn, mae'r adroddiad dynol.
[SPEAKER_09]: Mae'n adroddiad dynol.
[SPEAKER_11]: Fel rydych chi'n gwybod, rydyn ni wedi cael ychydig o dransiadau, felly mae Christine wedi bod ym mhob amser.
[SPEAKER_11]: Mae nifer o bobl newydd yng Nghymru ac mae nifer o bobl newydd mewn rôl arall.
[SPEAKER_11]: Felly, mae'n rhaid i ni gael yr holl beth hwnnw'n gilydd, ond byddwch chi'n cael un yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr, yn siŵr.
[SPEAKER_11]: Mae hwn yn ceisio cael ei ffyrdd ar y ffyrdd gyda llawer o farchnau eraill.
[SPEAKER_10]: Iawn, dim ond i ni ddim yn gwybod.
[SPEAKER_10]: Ac o'r brifysgol, mae'r newydd CEO hefyd yn tyfu'r llyfrau.
[SPEAKER_10]: Felly, ar y 30 oes, pan fydd-i'n tyfu'r llyfrau i'w tyfu, mae'n anodd i'w tyfu.
[SPEAKER_10]: Mae'r Ysgol Gymdeithas yn sylwadau tyfu.
[SPEAKER_10]: Mae'n ymgyrchu.
[SPEAKER_10]: Iawn.
[SPEAKER_10]: Felly, unwaith i hynny ddigwydd.
[SPEAKER_11]: Yr hyn sy'n digwydd, pan byddwn ni'n gweld... Byddwn i'n dweud ychydig o amser ym mis Decembr, byddwn ni
[SPEAKER_10]: Iawn, diolch yn fawr iawn.
[SPEAKER_09]: Dyna'r wybodaeth gwych.
[SPEAKER_09]: Diolch Christie.
[SPEAKER_09]: Paulette, oes gennych cwestiwn arni?
[SPEAKER_10]: Na, ar hyn o bryd.
[SPEAKER_10]: Cymorth i'r cyfrifiad.
[SPEAKER_10]: Cymorth i'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfrifiad a'r cyfr
[SPEAKER_15]: Dwi'n mynd i ddweud hwnnw i'n tîm.
[SPEAKER_15]: Dyma oedd y method tîm iawn, Diane Caldwell a Rocco Grover-Sylvestre.
[SPEAKER_15]: Fel y gwyddoch chi'n gwybod, mae'n diwrnod arbennig o ddatblygiad arbennig ar gyfer myfyrwyr ac argyfwylwyr.
[SPEAKER_15]: Nid yw ysgol arbennig ar gyfer myfyrwyr, ac bydd y myfyrwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr a'r argyfwylwyr
[SPEAKER_15]: Mae'r rhaglen ym mhryd ymwneud â gweithredu gweithreduol gyda'r ffacwliaid a'r ffacwliaid.
[SPEAKER_15]: Mae'r newydd gweithreduoedd ymchwil ar gyfer sefydliad cyhoeddus o gymdeithas ddatblygu profesiynol sydd wedi'i ymwneud â chwe ddysgwyr, chwe ddysgwyr a chwe gweithreduoedd.
[SPEAKER_15]: Mae'r tîm hwn wedi bod yn gweithio'n anodd er mwynhau'r ysbryd.
[SPEAKER_15]: Mae'r gweithreduoedd ymchwil ym mhryd y gweithreduoedd ymwneud â chwe ddysgwyr sydd eisiau gweld ar gyfer ddatbly
[SPEAKER_15]: Rydyn ni wedi cael argyfwngau'r dyladwyr y mae'r Comisiwn wedi'u gosod a'u gysylltiedig.
[SPEAKER_15]: Mae ddau bethau wedi dod.
[SPEAKER_15]: Un o'r bethau yw bod y dyladwyr eisiau mwy o penderfyniad ynglyn â'r hyn y maen nhw'n eu dewis ar gyfer datblygiad profesiynol, ac maen nhw eisiau cynyddu.
[SPEAKER_15]: Oherwydd ein bod ni'n cael ychydig o amgylchedd o amser i'r trafodaeth hwn i'r PD, mae gennym diwrnod, a'r diwrnod y bydd y bobl eisiau dod i bethau gwahanol, sy'n seiliedig.
[SPEAKER_15]: ond nawr mae ganddyn ni amser mwy cyflawniadwy.
[SPEAKER_15]: Felly, eto, gyda'r cyfarfodydd sy'n ymwneud â'r cyfrifiad, mae'r myfyrwyr yn cydnabod tri areolau sydd eisiau i'n PD ymdrechu arnyn nhw.
[SPEAKER_15]: Un o'r areolau hynny yw'r Ysgol Peiriannol.
[SPEAKER_15]: Yr ail yw'r myfyrwyr sy'n ymwneud â'r risg, ac mae'r trwydd yw'r Dysgwyddiad Emosiynol Cymdeithasol.
[SPEAKER_15]: Bydd ein gweithdai'n ddiwethaf yn ymwneud â'r ymdrechau hyn, ac rydyn ni'n mynd i ymwneud â
[SPEAKER_15]: ar bob un o'r ymdrechion hyn.
[SPEAKER_15]: Mae'r sylwad yw y byddent, ar ôl y diwrnod, yn penderfynu un ohonyn nhw, un o'r themeau, i ddysgu arnynt ar gyfer y rhan fwyaf o'r blwyddyn ysgolol.
[SPEAKER_15]: Felly byddwn ni'n cael y cynyddu hwnnw i'r datblygiad profesiynol sy'n ymdrechu'r ddysgwyr dros y blynyddoedd ysgolol.
[SPEAKER_15]: Unwaith eto, rydyn ni'n cynllunio ar gyfer y diwrnod.
[SPEAKER_15]: Mae wedi bod yn llawer o weithgaredd,
[SPEAKER_15]: Rydyn ni wedi gofyn i'r myfyrwyr i fynd ymlaen, ac mae'r myfyrwyr yma mewn gwirionedd, rydyn ni'n eithaf cyffredin y diwrnod hwnnw.
[SPEAKER_15]: Mae wedi bod yn lawer o waith, ac ychydig amser, llawer o faterion, ond rydyn ni'n eithaf cyffredin, oherwydd mae'r myfyrwyr yma yn mynd i ddarparu'r gweithgareddau hynny y diwrnod hwnnw i'w cydweithwyr, ac felly mae hynny'n eithaf, eithaf cyffredin i ni, ac maen nhw wedi bod yn ymwneud â'r broses honno.
[SPEAKER_15]: Rydw i'n mynd i ddewis hwnnw i
[SPEAKER_15]: Rwyf am ddweud hynny hefyd.
[SPEAKER_15]: Mae'r adnoddwyr wedi dod i mewn.
[SPEAKER_15]: Maen nhw'n cefnogi i gyfrannu'r gweithgareddau hyn.
[SPEAKER_15]: Mae'r adnoddwyr wedi gwneud hyn ar eu hunain o'u amser, ac mae wedi bod yn llawer o waith extra.
[SPEAKER_15]: Felly rwy'n ddiolch iddyn nhw, rwy'n ddiolch i'r adnoddwyr, rwy'n ddiolch i'r sefydliadurwyr, sydd hefyd wedi bod yn ymwneud â'r deunyddion.
[SPEAKER_15]: Rwy'n gwybod bod Jeannie Glyona a Michelle Bissell wedi dod i mewn i ddod o'r ysgrifennu ar gyfer y diwrnod, er mwyn
[SPEAKER_15]: I'm going to turn it over to Rocco, because he's the linchpin to all this.
[SPEAKER_15]: Thank you.
[SPEAKER_15]: And his family's watching him on TV.
[SPEAKER_00]: Good evening.
[SPEAKER_00]: Rocco Grover Silvestri.
[SPEAKER_00]: I'm the assistant principal at the Brooks, in a way a de facto chairperson of the
[SPEAKER_00]: ymgyrch ddatblygu profesiynol.
[SPEAKER_00]: Felly, os ydw i'n gallu, byddai'n rhaid i mi ddechrau byddwn yn dweud nad oedd hwn yn unig i mi.
[SPEAKER_00]: Doddem i'r pwynt hwn oherwydd yr ymgyrch o'r grwp.
[SPEAKER_00]: Y ffordd rydyn ni'n gweithio'n gysylltiedig o'r dechrau, oedd'n rhaid i ni ddod i'r pwynt hwn.
[SPEAKER_00]: y cwestiynau, efallai y gallaf ychwanegu'r rhan fwyaf, ond... Ms.
[SPEAKER_16]: Crutts.
[SPEAKER_16]: Rwy'n mwynhau'r topïau rydych chi wedi'u dewis.
[SPEAKER_16]: Maen nhw'n ddweud, rwy'n mwynhau eu clywed amdanyn nhw.
[SPEAKER_16]: Mae'n ddiddorol iawn, pob peth, gan gynnwys y myfyrwyr sy'n gweithio gyda'r brifysgol, ymddygiad, ymddygiad, leihau'r amgylcheddau, ymddygiadau positif.
[SPEAKER_16]: Dyma'n ymddygiad gyda'r hyn rydyn ni'n cael yn y gwaith rwy'n ei wneud,
[SPEAKER_16]: pan ddechreuwyd y Deyrnas Unedig i siarad am leiaf, maes, cerddoriaethau leiaf.
[SPEAKER_16]: Mae'n ddiddorol iawn.
[SPEAKER_16]: Mae'n ddiddorol iawn i'r peth rwyf wedi'i wneud yn ddiweddarach.
[SPEAKER_16]: Diolch.
[SPEAKER_16]: Roeddech chi'n ddiolch i ddod ymlaen.
[SPEAKER_16]: Dwi'n gwybod, mae'n ddiddorol iawn.
[SPEAKER_15]: Yn y bôn, yr hyn rydyn ni'n ei wneud yw... Mae'r myfyrwyr wedi cyhoeddi'r themau hyn.
[SPEAKER_15]: Y Comisiwn Ddatblygu Proffesiynol, seiliedig ar y cyfrifiadau.
[SPEAKER_15]: Felly, eto, roedd y myfyrwyr yn cael dŵr
[SPEAKER_15]: Yn y blynyddoedd, rydyn ni'n cael un cyfarfod fawr ac rydyn ni wedi'u rhannu i'r ysgolion ysgolol, ysgolion cymdeithasol a chymdeithasol, ysgolion ysgolion cymdeithasol, ysgolion ysgolion cymdeithasol, ac rydyn ni'n rhannu'r ysgolion i'r ysgolion ysgolion cymdeithasol.
[SPEAKER_15]: Yn ogystal â hyn, roedd y bobl yn debyg o'u sylwadau eu hunain yn y sylwadau gwahanol hynny.
[SPEAKER_15]: Ac felly mae gennych, yn un o'r cyfrifiadau ddiweddaraf, rhai o'r enwau o rai o'r gweithdrau.
[SPEAKER_15]: Felly rydyn ni'n agored iawn, ac rydyn ni'n gwybod, byddai'n diwrnod gwych, ac roedd pawb yn dod â phobl sydd wedi gwneud hynny'n gallu.
[SPEAKER_15]: Felly rydyn ni'n agored iawn.
[SPEAKER_15]: Nid oedd Iraq agored.
[SPEAKER_00]: Yn ôl, rydyn ni'n ychwanegu llawer o'r ymchwil, ac rydyn ni'n ymwneud â chadw rhywbeth o'r ffyrdd i edrych ar yr elemenau o'r modelau ddatblygu bywydol sy'n effeithiol, cymdeithasol, a'n effeithiol i'w ddatblygu'n bwysig.
[SPEAKER_00]: a oedd yn un o'r elementau pwysig rydyn ni'n ychwanegu o'r llyfrgell, a oedd yn ymwneud â phrofessor, yn ymwneud â professor.
[SPEAKER_00]: Ac felly, roedd hynny'n ffwrdd ymwneud â phrofessor, ac roedd hynny'n ymwneud â phrofessor, ac roedd hynny'n ymwneud â phrofessor, ac roedd hynny'n ymwneud â phrofessor, ac roedd hynny'n ymwneud â phrofessor, ac roedd hynny'n ymwneud â phrofessor, ac roedd hynny'n ymwneud â professor, ac roedd hynny'n ymwneud â
[SPEAKER_00]: yn ymwneud â hynny.
[SPEAKER_00]: Felly, eto, mae'n ymwneud â'r llwybrau rydyn ni eisiau eu creu ac mae'n rhaid i hyn fod yn ymwneud â'r hyn y byddwch chi'n ei wneud mewn gwirionedd.
[SPEAKER_17]: Felly mae gennym llawer o gwybodaeth, dim ond gyda'n fyfyrwyr ein hunain.
[SPEAKER_17]: Felly mae'r fyfyrwyr wedi ymdrechu wirioneddol.
[SPEAKER_17]: Roedden nhw'n cael gweithwyr, efallai, yn gwneud rhai o'r cofio arnyn nhw, ond dyna'n iawn, rydyn ni'n gweithio gyda'n gilydd.
[SPEAKER_17]: Roedd hyn yn gweithredu tîm, rwy'n credu,
[SPEAKER_17]: I think that teachers and administrators are going to get more out of it because we're such a collaborative unit on this.
[SPEAKER_10]: Very good.
[SPEAKER_10]: Ms.
[SPEAKER_10]: Van der Kloot.
[SPEAKER_14]: Hi.
[SPEAKER_14]: A couple of different things.
[SPEAKER_14]: First of all, it looks like it's going to be an interesting and exciting program.
[SPEAKER_14]: And as you guys know, I just attended the school committee
[SPEAKER_14]: Yn ystod y diwrnod diwethaf, rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rydyn ni'n gweithio
[SPEAKER_14]: yn hapus iawn i weld bod yna gweithdai ar gyfer y paraproffesiynwyr.
[SPEAKER_14]: Rwy'n credu bod hynny'n hollbwysig.
[SPEAKER_14]: Wrth i mi ddysgu'r llyfr sydd wedi'i rhoi i'r ffacwliad, rwy'n sylweddoli bod hynny wedi bod yn rhywbeth rydw i wedi'i ychwanegu ar un pwynt ac yna wedi'i gobeithio amdanyn nhw.
[SPEAKER_14]: Ond byddai'n deimlo i mi y byddwn i'n hoffi, yn hytrach na'r myfyrwyr sy'n rhaid iddyn nhw ddod i gael gynnyrch eu hunain, y byddwn i'n gallu cynnyrchu, y byddai'r ysgolion cyhoeddus
[SPEAKER_14]: as a thank you, because somehow or another it strikes me when we're doing a day of professional development for our valued teachers that the least we could do is to say, hey, lunch is on us.
[SPEAKER_14]: So if I could put it in the form of a motion that next year at a professional development day, or if it comes later this day, that the Medford Public Schools would provide lunch for our teachers, I just
[SPEAKER_14]: I just think it would be a wonderful thing.
[SPEAKER_14]: So if I could make that motion.
[SPEAKER_10]: On the motion, seconded by Ms.
[SPEAKER_10]: Jaskieri and Ms.
[SPEAKER_10]: Cuno.
[SPEAKER_10]: All those in favor?
[SPEAKER_10]: Aye.
[SPEAKER_10]: All those opposed?
[SPEAKER_10]: Motion passes.
[SPEAKER_14]: So write it down.
[SPEAKER_14]: Okay.
[SPEAKER_14]: Sorry we couldn't do it this year, but at least next year it should happen.
[SPEAKER_10]: Diolch yn fawr iawn, a chroeso i gyd ymlaen, ac rwy'n gobeithio ei fod yn gweithio'n dda, ac mae'n diwrnod hafodd i chi.
[SPEAKER_10]: Diolch.
[SPEAKER_11]: Aelodau a gweithwyr y Cymru, sefydliad yr ysgolion wedi'i gilydd ar 26 Oktobr.
[SPEAKER_11]: Roedd 88 o wahanol ysgolion a sefydliadau wedi'u hyrwyddo.
[SPEAKER_11]: Roedd y lle'n cael ei gilydd.
[SPEAKER_11]: Mae llawer o bobl wedi cymryd rhan, mae llawer o waith yn mynd i mewn.
[SPEAKER_11]: Mae hyn wedi digwydd dros llawer o blynyddoedd, ac mae'n bwysig iawn y bydd y bobl ifanc yn cael dechrau da i ddod o hyd i gwybod beth yw eu penderfyniadau, ac i siarad â'r wahanol gyfranogwyr am aelodau ffyniadol.
[SPEAKER_11]: y gallan nhw wneud er mwyn ymdrech ymlaen.
[SPEAKER_11]: Roedd hefyd gynhadledd gan Jan Hollenbeck a Siawad Haim ynghylch myfyrwyr arbenigol sy'n hoffi mynd i'r ymdrech ynghylch addysg a chynllun gysylltiadau a sut i gysylltu â'r rhai hefyd.
[SPEAKER_11]: Alasbeth Fitzpatrick o'r Deyrnas Gwleidyddol
[SPEAKER_11]: rwyf wedi gwneud ychydig ar trafnidiaeth i'r ysgol, ac mae yna llawer o bethau eraill sy'n mynd i'r ysgol, yna dim ond yr ystafellau.
[SPEAKER_11]: Ac rwy'n credu mai dyma un o'r ystafellau mwy cyflogedig rydyn ni'n ymdrechu, oherwydd mae y bobl yn ymdrechu wir iawn, maen nhw'n dysgu wir iawn, ac maen nhw'n dod ymlaen gyda gwybodaeth gwych o'r hyn sy'n rhaid iddyn nhw wneud i'w paratoi ar ysgol.
[SPEAKER_11]: Ysgol dydyn ni ddim yn barod.
[SPEAKER_11]: Felly rhaid i chi wneud y penderfyniadau da, y pethau sy'
[SPEAKER_11]: Mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud.
[SPEAKER_07]: mae'n rhaid i bawb wneud hyn.
[SPEAKER_07]: Un o'r pethau rydw i ddim wedi gofyn, ond rwy'n ddiddorol o gwybod, yw os oes unrhyw ffordd ym mhobl flwyddyn pan fyddwn ni'n ei wneud ymlaen, efallai y bydd y myfyrwyr sy'n mynd i meithio ymlaen
[SPEAKER_07]: yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i, yr ysgol y maen nhw'n mynd i,
[SPEAKER_11]: Rwy'n gwybod bod yna bobl arall na'n myfyrwyr ein hunain sy'n dod.
[SPEAKER_07]: Yn unig, nid oes gan ein myfyrwyr ein hunain.
[SPEAKER_07]: Dwi ddim eisiau neidiau.
[SPEAKER_07]: Dw i am gwybod pa flwyddyn maen nhw mewn a'r ysgolau y maen nhw'n mynd i. Yn y cyfrifiad.
[SPEAKER_07]: Yn y cyfrifiad.
[SPEAKER_10]: report on TV forum and testing session.
[SPEAKER_11]: So we gave a previous report on this and I just want to get you the follow-up.
[SPEAKER_11]: Tony Vento was here.
[SPEAKER_11]: She did a great job getting this in place.
[SPEAKER_11]: You have the report in front of you so you don't have to go in great detail, but it was successful in getting most of the students and most of the people who were identified.
[SPEAKER_11]: I think there were only three people that did not.
[SPEAKER_11]: Tony, come on up.
[SPEAKER_11]: ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny, ychydig o hynny
[SPEAKER_18]: rydyn ni'n tystio cymaint o ddysgwyr.
[SPEAKER_18]: Rydyn ni'n cymryd tystiolaethau sgyn gyda phediatricwyr, rydyn ni'n cymryd, rydyn ni'n ychwanegu glod ar yr ysgol ysgol.
[SPEAKER_18]: Roedd y diwrnod yn mynd allan heb ychydig, rwy'n golygu, mae'r holl dysgwyr a'r ffacwtiaid yn ymwneud â'u ystafellau heb argyfwng.
[SPEAKER_18]: Rhaid i mi gydnabod y gwaith o'r ysgol ysgol, oherwydd roedden nhw'n gweithreduol mewn datblygu cyfrifiadau, ac roedden nhw wedi cyflawni cyfrifiadau i'r
[SPEAKER_18]: Roedden nhw hefyd yn ymgyrchu ac yn ymgyrchu ac yn darlunio llawer o gyfrifiadau a gwybodaeth meddygol, felly roedden nhw'n bwysig iawn o'r dydd hwnnw drwy'r digwyddiad hwnnw.
[SPEAKER_18]: Mae ein heriau'n mynd ymlaen gyda'r ffacwtiaid a'r myfyrwyr sydd ddim wedi'u cyflwyno'r cyfrifiadau neu sydd ddim wedi'u cyfrifiadu, ac rydyn ni wedi'i ymgyrchu o'r cyfan 19 o bobl.
[SPEAKER_18]: Rydyn ni'n ymdrechu i gydnabod a ydyn nhw wedi mynd i'r gofal gofal gyffredinol eu hunain, neu a ydyn nhw'n rhaid iddyn nhw cael eu testu, ac rydyn ni'n ymwneud â'r testau hynny.
[SPEAKER_18]: Felly dyma lle rydyn ni ar hyn o bryd, ond yn y blynyddoedd, roedd hynny'n diwylliannol.
[SPEAKER_18]: Roeddwn i'n hapus iawn ei fod wedi mynd allan heb unrhyw broblemau.
[SPEAKER_10]: Pan fyddwn ni'n cael y canlyniadau o'r testau?
[SPEAKER_18]: Mae llawer o'r canlyniadau wedi dod i mewn.
[SPEAKER_18]: Rydyn ni wedi cymryd y rhanbarth i ddod i mewn i unrhyw canlyniadau negatif.
[SPEAKER_18]: Bydd y Deyrnas Gyhoeddus yn ymwneud ag unrhyw un sydd gael canlyniad positif a bydd angen ymwneud â gweithreduoedd mwyaf.
[SPEAKER_18]: Felly, mae'n ymwneud â nifer o bobl sy'n anodd iawn.
[SPEAKER_10]: Rwy hefyd eisiau ddiolch i'r ymarferwyr y ddinas hefyd.
[SPEAKER_10]: Mae 33 o'r testau wedi'u perthynu gan yr ymarferwyr y ddinas.
[SPEAKER_18]: Ac mae Janet Leahy wedi dod i'r ysgol hefyd i leihau rhai o'r testau, felly rydyn ni'n hapus iawn i gael ei gynnwys gyda ni.
[SPEAKER_10]: Mae'n gweithredu mewn gwirionedd y ddinas, y ysgol a'r ddinas.
[SPEAKER_10]: Diolch am y gwaith rydych chi'n ei wneud.
[SPEAKER_10]: Mae'n beth pwysig.
[SPEAKER_10]: Rwy'n credu, Ms.
[SPEAKER_10]: Van der Kloot, oes gennych chi cwestiwn ar y papur hwn?
[SPEAKER_10]: Diolch.
[SPEAKER_10]: Gwasanaeth i'w cyflwyno a'i leih
[SPEAKER_09]: Mr. Benedetto.
[SPEAKER_09]: Diolch.
[SPEAKER_09]: Roeddwn i'n cael comment ar hyn o bryd oherwydd roedd gen i lawer o'r cymdeithasau positif am y cyfathrebu y mae'r ysgol wedi'i gysylltu, nid unig i'r ysgol, ond i'r cymuned cyfan, ac roedden nhw'n eu cymryd i ffurfio ymlaen.
[SPEAKER_09]: A oes gennym unrhyw fathau gweithredol arall yn ein ysgol?
[SPEAKER_09]: Iawn.
[SPEAKER_09]: Mae hynny'n dda.
[SPEAKER_09]: Mae hynny'n rhaid i ni ddweud hynny'n fawr iawn, er mwyn i bawb gwybod pa rydyn ni'n ymwneud â hyn.
[SPEAKER_18]: Bydd y testau hwn yn cael eu gweithredu eto ym mis Mawrth, oherwydd mae'n anodd gwybod a yw unig un o'r myfyrwyr hwnnw wedi'u defnyddio, neu oherwydd defnyddiad anhygoel arall.
[SPEAKER_18]: Felly, mae'r holl beth yn cael ei gweithredu ym mis Mawrth, ac rydyn ni'n mynd ymlaen o hynny i weld pwy y mae hynny'n mynd.
[SPEAKER_18]: Thank you.
[SPEAKER_10]: Thank you.
[SPEAKER_10]: There's a motion on the floor to receive and place on file by Mr. Carey, seconded by Ms.
[SPEAKER_10]: Cugno.
[SPEAKER_10]: All those in favor?
[SPEAKER_10]: Aye.
[SPEAKER_10]: All those opposed?
[SPEAKER_10]: Motion carries.
[SPEAKER_10]: Report on MBTHS Advisory Council meeting.
[SPEAKER_11]: Madam Mayor, we're going to call upon our Director or Principal of the Vocational School to update us on this report.
[SPEAKER_08]: Diolch, Gweinidog Berk a Gweinidog Belsen.
[SPEAKER_08]: Yn 25 Oktobr 2016, gynhyrchuodd Medford Technical High School ein cynghrair ymgyrchu'r argyfwng ar gyfer yr unig o'r 20 gynhyrchuadau ymgyrchu a technolegol.
[SPEAKER_08]: Gyda'r 150 o aelodau sy'n ymwneud â nhw, roedd y syniad o'r cynghrair hon i ddod â'r diwydiant a'r addysg mewn un fforwm.
[SPEAKER_08]: Yn ymwneud â phob yspring a'r llawysgrifau arweinyddol, mae rôl sylfaenol yn y gweithgaredd, datblygu a chyfrifoldeb sy'n anodd i'r myfyrwyr i weithredu ar gyfer swyddi yn y gweithgaredd ddiwethaf a'r dyfodol.
[SPEAKER_08]: Mara Russell o'r Deyrnas Unedig a'r Sefydliad Sefydliadol yng Nghymru, roedd yn ymwneud â'r programau i ddatblygu a'r ddatblygiad web.
[SPEAKER_08]: Roedd yn cael yr ymwneud â niferoedd o brofesiynau sy'n dod, y rhan sydd wedi'i ddarparu i'r newydd program, a'r gwaith sydd wedi'i wneud i wella'r programau sydd ar gael, ac i gynyddu cyfleoedd technegol i fyfyrwyr yng Nghymru.
[SPEAKER_08]: Yn ogystal â hyn,
[SPEAKER_08]: Byddwch hefyd yn hoffi ymdrech i'r cyhoeddiadau ym mis November, sy'n ymgynghoriad ymwneud ymwneud ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November, sy'n ymgynghoriad ym mis November,
[SPEAKER_10]: Yn y cyfrifiad y mae Llywodraeth Ysgol wedi'i gynhyrchu i'r myfyrwyr i'r cyfrifiad yma yng Nghaerfyrdd, pan yw'n ei wneud?
[SPEAKER_10]: Mae'n 20 November, 21 a 22.
Mae'r cyfleoedd yn ddiddorol iawn.
[SPEAKER_05]: Roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o'r cyfleoedd, ac roeddwn i'n ddidd
[SPEAKER_08]: Mae'n dweud yn y nesaf dwy wythnos y byddwn ni'n cael argyfwng ar gyfer argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfwng argyfw
[SPEAKER_03]: Mr. Skerry, yes.
[SPEAKER_03]: Ms.
[SPEAKER_03]: VanderKloot, yes.
[SPEAKER_03]: Mayor Burke, yes.
[SPEAKER_10]: Seven in the affirmative, nine in the negative.
[SPEAKER_10]: The motion passes.
[SPEAKER_10]: Good luck out there.
[SPEAKER_10]: Thank you.
[SPEAKER_10]: Yn ystod ein bod ni'n mynd ymlaen i'r sesiynau gweithredu ar gyfer negosiadau a thrafodaethau leol, roeddwn i eisiau gwneud adroddiad y bydd y diwrnod yma yn y diwrnod o wythnosau.
[SPEAKER_10]: Felly, os nad oes gennych gyfleoedd i ystyried cyntaf, mae'r ddinas wedi cymryd 20% yn ein cyflwyno cyntaf, felly rydyn ni'n fawr iawn o'r nifer hwnnw.
[SPEAKER_10]: Roedd y swyddogoedd y ddinas a'r swyddogwyr yn gweithio'n fawr iawn dros y ddau wythnosau diwethaf, ac mae llawer o bobl wedi cymryd rhan.
[SPEAKER_10]: Ond os nad oes gennych, gallw
[SPEAKER_10]: Mae'r ymdrechion presidenol y byddai'r myfyrwyr yng Nghymru wedi'u cyflawni, ond mae'n ddiddorol ar y cwestiynau.
[SPEAKER_10]: Dw i ddim yn edrych ar yr ymdrechion presidenol, ond roedd y cwestiynau un yn dweud nid.
[SPEAKER_10]: 137 y cyhoeddiad i 66.
[SPEAKER_10]: Cwestiynau ddau, roedd y nod wedi'i wneud, 169-37.
[SPEAKER_10]: Cwestiynau ddau, roedd y nod wedi'i wneud, 78-24.
[SPEAKER_10]: Cwestiynau ddau, roedd y nod wedi'i wneud, 150-70.
[SPEAKER_10]: Felly, ganlyniadau ddiddorol iawn, ac rydyn ni'n gweld sut maen nhw'n chwarae ymlaen y diwrnod hwnnw.
[SPEAKER_14]: Yn ddiweddaraf, rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n gweithio'n fawr iawn, ac rydw i'n
[SPEAKER_14]: roedd ganddyn nhw'n deall yr hyn y mae'r candidatau'n eu rhoi ar gyfer yr ymdrech, sydd, fel rydym yn gwybod, weithiau wedi bod yn anodd ym mhryd y flwyddyn hwn.
[SPEAKER_14]: Felly, o unrhyw ffordd, roedd hynny'n unig ymddangos eich socsau, yn dda.
[SPEAKER_10]: Nid unig'r broblemau, ond y persona o'r candidatau.
[SPEAKER_14]: Y personau oedd yn anhygoel.
[SPEAKER_14]: Yn yr un cyfnod, roeddwn i'n eisiau cydnabod y bydd y myfyrwyr y cymdeithasol ym MhS wedi datblygu fideo arbennig sy'n cyfrannu ag ymddygiad dynol, oherwydd bod
[SPEAKER_14]: Iawn.
[SPEAKER_14]: yn cael eu cymryd ar y 5 Decembr.
[SPEAKER_14]: Yn ogystal â'r cyfarfod honaf, roeddwn i'n cymryd amser i fynd ar-lein ac i edrych arno.
[SPEAKER_14]: Mae'n hollbwysig iawn.
[SPEAKER_14]: Roedd e'n hollbwysig iawn.
[SPEAKER_10]: ac mae'n ddweud eich bod ni'n ymgyrchu'n genedlaethol y byddaf i'w gysylltu ar y cyfrifiad cyntaf hefyd, felly hwyl i'r myfyrwyr ar hyn o bryd.
[SPEAKER_10]: Gwych fideo, ac, Ms.
[SPEAKER_10]: Kreatz, rydych chi'n blincio.
[SPEAKER_10]: Roeddwn i am ddweud y byddai'n gwaith gwych ym mhrifysgolion, ac roedd hi'n ddiddorol iawn.
[SPEAKER_16]: Yr un peth yr oedd Pauline wedi'i ddweud oedd, roedd y myfyrwyr yn gwneud gwaith gwych, roedd hi'n ddiddorol, roedd hi'n gwych, roedd hi'n gwych.
[SPEAKER_16]: Roedd yn byw byw, roedd yn ddiddorol iawn.
[SPEAKER_16]: Dwi'n ddiolch iawn na fyddai'n gallu ei wneud.
[SPEAKER_07]: Gwnaethom ddweud congrats i'r myfyrwyr, nid dim ond i'r myfyrwyr, ond i'r fideo y byddwch chi, Ms.
[SPEAKER_07]: Van der Kloot, yn siarad amdano.
[SPEAKER_07]: Mae'r video Just Say No'n wedi'i wneud yn dda iawn.
[SPEAKER_07]: Fe wnaethon nhw'n gwneud yn ddiwylliannol, gyda'r dŵr a'r dŵr.
[SPEAKER_07]: Roeddwn i'n gallu ei weld a roeddwn i'n gallu ei rannu gyda llawer o bobl.
[SPEAKER_07]: ac os nad ydych chi wedi'i weld, i ddefnyddio'r moment i edrych arno.
[SPEAKER_07]: Byddai'n hyfforddiwch ynghylch beth mae'r sylwadau'n ymwneud â hyn, ond hefyd yn hyfforddiwch ynghylch beth mae ein plentynau a'r myfyrwyr ysgol yn ei ddatblygu.
[SPEAKER_07]: yn rhan o hynny hefyd, oherwydd nid yw'n unig yn y myfyrwyr, ond yw pawb, o'r rheoliad, i'r myfyrwyr, i'n cyfrifiadurwyr, i'n swyddogion, i'n swyddogion gwleidyddol.
[SPEAKER_07]: Mae'n fideo cymunedol iawn, ac roeddwn i'n ddiddorol iawn o hynny.
[SPEAKER_07]: Yn ail, rwy'n eisiau ddweud, oherwydd roeddech chi'n dod at y cyfrifiadurwyr ar gyfer y diwethaf, rwy'n eisiau ddweud diolch i'n cymdeithas, Paulette Van der Kloot, sydd wedi bod yn mynd ymlaen, yn ymgyrchu ar gyfer cwestiwn ddau.
[SPEAKER_07]: a'n gobeithio y bydd pobl yn ymweld â hynny.
[SPEAKER_07]: Mae'n rhaid i mi ddweud hynny.
[SPEAKER_07]: Byddwn i'n ymdrech iawn, os nad ydw i'n ei ddweud, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae hwnnw'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, oherwydd mae'n rhaid i mi ddweud hynny, o
[SPEAKER_10]: Dwi'n teimlo y byddai rhywun yno yn dod allan a dweud, dyma gwahanol penderfynas.
[SPEAKER_07]: Os yw eich district yn teimlo, rhaid i mi ddweud, oherwydd y byddai'n ymdrechol nid ymdrech ar y person sy'n ei ddweud hynny, oherwydd ar y person sy'n gwylio hwnnw, dydyn ni ddim yn teimlo un district.
[SPEAKER_07]: Dwi'n gwybod, ond mae'n bwysig iawn.
[SPEAKER_07]: Mr. Benedetto.
[SPEAKER_07]: Mae'n newid y syniad.
[SPEAKER_07]: Diolch.
[SPEAKER_09]: Mae'n rhaid i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hyn, ac roeddwn i'n gobeithio y byddai'n bwysig i mi ddweud hy
[SPEAKER_11]: Dydyn ni ddim yn gofyn i unrhyw un ysgrifennu.
[SPEAKER_09]: Dydyn ni ddim yn gwneud... Nid ydyn ni'n gofyn, ond yn rhoi amser i'r plentyn i ysgrifennu ar gyfer ysgol.
[SPEAKER_11]: Ar ddechrau ysgol dydd, os eisiau iddyn nhw dynnu'r gofyn a gwneud rhywbeth, mae'n iawn.
[SPEAKER_11]: Ond dydyn ni ddim yn meddwl... Nid yw unrhyw beth yn fformal ar gyfer ni.
[SPEAKER_09]: Mae hynny'n dda oherwydd roedd y bobl hwn yn ymwneud â gael y Llywodraeth a'r ysgolion yn ymwneud â'r pethau arall.
[SPEAKER_09]: Roeddwn i eisiau iddyn nhw i fod ar y record yma'r dydd, ac roeddwn i'n dweud y byddwn i'n gofyn i chi y cwestiynau er mwyn iddyn nhw gweld hynny'n cyhoeddus.
[SPEAKER_09]: Diolch.
[SPEAKER_09]: Diolch yn fawr iawn.
[SPEAKER_10]: Yn ymwneud ag ymdrechion ym mhrifysgrif, a oes unrhyw ddewis i fynd i'r sesiynau gweithredu?
[SPEAKER_10]: Yn ymwneud ag Ysgrifennydd Van der Klooth, yn ymwneud ag Mr
[SPEAKER_05]: 7 yn y cyfrifiadur, 0 yn y negatif.
[SPEAKER_10]: Byddwn ni'n mynd i mewn i'r sesiynau gweithredu.
[SPEAKER_10]: Byddwn ni'n dod allan o'r sesiynau gweithredu'n ddiweddarach a'n cyhoeddi.