Gwraethwyr.
Y cyfarfod cyhoeddus.
16-747.
Bydd y cyfarfod cyhoeddus yn cael ei gilydd yng Nghymru yng Nghymru yng Nghaerfyrdd Ffordd a'r Auditorium yng Nghaerfyrdd.
Cymru ysgol, 85 George P Hassett Drive, Cymru, ym mis Cymru, 29 November 2016, am 7.00pm, ar gyfer petisiwn
Yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwneud ag ysgrifennu'r perthynas bwysig, yn ymwne
Mae Llywodraeth Medfyrdd yn gweithwyr EOAA 504.
Yn ogystal â Llywodraeth Llywodraeth, Edward P. Finn, Llywodraeth Llywodraeth.
Rydyn ni'n cyflwyno'r rhan yma o'r cyfarfod cyhoeddiadol.
Yr holl un o'r cyhoeddiadau, gynhyrchu eich hun i'r podiwm ac yn cyflwyno.
Yr holl un o'r cyhoeddiadau?
Yr holl un o'r cyhoeddiadau.
Yr holl un
Yr hyn y byddwn i'n ei ddweud yw, mae'n ddiddorol iawn.
Mae'n ddiddorol iawn.
Cymdeithas Cynulliad Cymdeithas Cynulliad Cymdeithas Cynulliad Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cymdeithas Cym
16-775, Petition for Class 1 Auto Sales License by Dom's Motor Service, 83 Mystic Avenue, Medford, Mass., on file, Business Certificate Number 210, Building Department, Fire Department, Police Traffic Impact, Treasurer, Letter of Compliance, Tax Identification, Workman's Compensation Petition.
Chair recognizes Councilor Caviello, Chairman of the Licensing Committee.
Is the petitioner present?
Please come on up.
Rydyn ni'n eich gweld chi bob dydd mewn mlynedd.
Mr. President, I reviewed the paperwork and I say this is the final reading, if I may say, and the paperwork is in order, and I recommend approval, Mr. President.
On the motion for approval by Councillor Caviello, seconded by Councillor Marks.
All those in favour?
Aye.
All those opposed?
Congratulations.
Thank you for staying in action.
Thank you very much.
While we're in suspension, Chair recognizes Councillor Scarpelli.
Yn amlwg, a ydych chi'n gobeithio ysbrydoli'r rhylau, Cyngor?
Os gallwn, Mr. Prif Weinidog, mae gennym un o'n gweithwyr gymunedol, un o'n swyddfeydd polis, sy'n hoffi siarad.
Yn y cyfrifiad i ysbrydoli'r rhylau i gael y cymunedwyr yn siarad.
Yn fawr i bawb?
Yn fawr i bawb sy'n ymwneud â hyn?
Diolch yn fawr.
Dweud eich enw a'ch gysylltiad ar gyfer y record.
Fy enw i yw Barbara Di Cristofaro, 100 Main Street, Method Mass.
Rydw i'n cael adroddiad byth i'w wneud.
Roeddwn i'n dod allan yn awr yma.
Rydw i'n byw yn y ddinas Medford y byddwn i'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw'n byw
Rydyn ni yma heddiw i siarad y mwyaf y gallwn, ar gyfer y llwybrau arbennig ac ymdrechol o'r ddinas hwn, i ddangos y Deyrnas Unedig.
Mae'r sefydliadau o'r adeiladau'n gweithreduol, ond mwyaf gweithreduol yw'r niferoedd o amgylcheddau, nid ymwneud â'r cymdeithasau'n unig ar gyfer y swyddogoedd gwleidyddol o'r ddinas hwn.
Rydw i'n ymwneud â'r amgylcheddau ar gyfer y swyddogoedd gweithreduol ar gyfer y swyddogoedd gweithreduol.
Rwy'n yma oherwydd rwy'n teimlo y byddwn wedi'n cael ymddygiad i ymddygiad o awdurdod allanol er mwyn ystyried yr hyn rwy'n credu yw'r ymddygiadau ymddygiadol o'r Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig a'r Diogelwch y Deyrnas Unedig ar gyfer yr awdurdodau awdurdodau mewn gwirionedd.
Roeddwn i'n cael yr awdurdodau mewn gwirionedd yn 1988 ac roeddwn i'n dweud ar y prynhawn cyntaf ar y swyddi nad oedd ganddi sefydliadau, ystafell, ystafell, dim unig, ar gyfer awdurdodau mewn gwirionedd, er mwyn
Roeddwn i'n ddiogel mewn profiad ac nid oeddwn i'n meddwl o'r effaith ymdrechol y byddai'r llawer o'r ymdrechion ffeiliaid yma'n cael ar fy, ac yn ogystal â'r ymdrechion ffeiliaid eraill, y gallu i wneud ein swyddi a gweithio yn y Deyrnas.
Ychydig blynyddoedd nesaf, ar ôl siarad gyda'r ymdrechion ffeiliaid eraill, roeddwn i'n ymwneud â'n ymdrechion ac wnaethon nhw gofyn am y ymdrechion gydag ymdrechion fy hun a'r ymdrechion ffeiliaid eraill.
Roedd hynny'n cael ei
yn ymgyrchu'n dda gyda gweithwyr y ddinas a'r gweithwyr sy'n gweithredu'n unig, sydd wedi'i gyflawni mewn fy nghyflawni o ddifrifiaeth ar gyfer y Deyrnas Unedig a'r Ddinas Medfyrd.
Nid ydw i'n hapus y byddwn yn rhaid i mi ddod allan gyda unrhyw gweithwyr yna i ymgyrchu'r cyfrifiad hwn, ond rydyn ni wedi cael fy nghyflawni'n ymgyrchu, wedi'i ymgyrchu ac wedi'i ymdrechu, er mwyn ymdrechu, ar gyfer yr holl swyddogion gynhyrchu y bydd y ddinas yn cynnwys
yr adnoddau pwysig y byddwch chi'n gobeithio.
Dydw i ddim yn mynd i mewn i'r adnoddau ar hyn o bryd o ran y cyfrifiad sy'n mynd ymlaen, er mwyn sicrhau bod cyfleoedd, cyfleoedd a ffyniadau ar gael ar gyfer y ddinas drwy'r blynyddoedd sydd wedi'u penderfynu ar nifer o gynllunau eraill sy'n dangos ddiddordeb arbennig ar gyfer y polisi yn gyffredinol, yn enwedig ar gyfer swyddogion ffeiliaid.
Nid yw unrhyw adnoddau'n ymwneud â'r gwahanol, nid yw unrhyw adnoddau'n ymwneud â'r gwahanol, ac mae'r adnoddau ar hyn o bryd i sefydlu ymgeisydd gynhyrchu fel ysbrydol ar gyfer adnoddau o'r ystafellau'r byd arall wedi'u defnyddio ac wedi'u ysbrydol o'r ystafellau'r byd o'r ystafellau'r byd o'r ystafellau'r byd o'r ystafellau'r byd o'r ystafellau'r byd o'r ystafellau'r byd o'r ystafellau'r byd o'r yst
ar gyfer arweinyddiaethau y Deyrnas Unedig a'r Deyrnas Unedig yng Nghaerfyrdd i ddigwyddiadu fel nad oes ganddyn nhw gweithgaredd arbenigol i greu gweithle gyffredinol a chyffredinol ar gyfer yr holl arweinyddiaethau fel y Deyrnas Unedig.
Diolch am wylio'r adroddiad i mi.
Good evening.
Welcome.
Please state your name and address for the record.
Jean Martin, 10 Cummings Street.
And I want to thank that officer for stepping forward, because I know that's not an easy thing to do.
And I want to thank you, and I want to thank all the officers for being out there tonight.
They held a sign that said, repair it, fix it.
I say, replace it.
It's time that the whole police building needs to be taken down and rebuilt for a 21st century police department.
Mae'n bwysig iawn.
Mae'r amgylcheddau wedi'u siarad am ymgyrchu gwyrdd, llawer o ffyrdd sydd ddim yn gweithio.
Rydyn ni i gyd wedi mynd ymlaen, ac mae'n llys ymdrechion.
Ac nid oes unrhyw arloes i ddim cael adeilad polisi newydd i'w adeiladu.
Unrhyw arloes.
Ac rwy'n meddwl
If you want to, you could buy the Shaw's lot and put it there if you want.
I'd be happy to have them in my neighborhood.
So if you want to put them at the Shaw's lot, buy the property off of Shaw's, you get a whole new lease on life, you build a new station right there.
So I support them and I thank them very much for being out here tonight.
Thank you.
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y byddai'r cynghrair hwnnw'n gweithio'n dda iawn, ac rwy'n meddwl y byddai'r cynghrair hwnnw'n gweithio'n dda iawn, ac rwy'n meddwl y byddai'r cynghrair hwnnw'n gweithio'n dda iawn, ac rwy'n meddwl y byddai'r cynghrair hwnnw'n gweithio'n dda iawn, ac rwy'n meddwl y byddai'r cynghrair hwnnw'n gweithio'n dda iawn, ac rwy'n meddwl y byddai'r cynghrair hwnnw'n gweithio'n dda iawn
efallai i ddysgu gyda rhai o'n swyddiwyr y sefydliadau sy'n mynd ymlaen yn eich sefydliad.
Rwy'n credu y mae angen i bobl siarad, ac mae angen iddyn nhw siarad yn llawd a'n glir, oherwydd pan ddechreuon ni'n gynllunio cymdeithasol, a bydd yn mynd i ffwrdd, nid ydym yn dechrau unrhyw beth i ddiwedd 2018, dwi'n credu.
Dwi'n credu bod hynny'n dda iawn.
Rwy'n credu, wrth fynd ymlaen, roeddwn i'n gweld
ac mae'n rhaid i bobl siarad.
Yn ystod yr wythnos diwethaf, wrth gwrs, mae bywydau o'r gymuned, nid dim ond y polisi, yn ymweld â ni a'n dweud i ni y byddwn yn rhaid i ni wneud bethau'n well.
Pan ddechreuais yr ystafell, unwaith eto, dim ystafell ymgeisydd, ond pan fyddwch chi'n mynd drwy'r front dŵr, roedd swyddi sydd wedi dweud eu bod nhw'n teimlo'n anodd.
Nid oes unrhyw farchnad o ran glas bulleth.
Gallwch wneud ymlaen a gweld eich swyddi o'ch 6 neu 7 swyddi
yn cael ei ddarganfod gyda, rwy'n credu oedd hwnnw'n ffwrdd ymgyrch neu rhywbeth.
Roedd fy ngwyrdd am ychydig awr, ac mae'n bwysig iawn.
Roeddwn i'n rhaid i mi ddefnyddio'r ystafell dynol, ac roeddwn i'n mynd allan o'r polisi.
Dydw i ddim, yn fy meddwl iawn, yn mynd i'r ystafell eich ystafell eich.
Dwi'n siŵr, ond, ac mae hynny'n lle rydyn ni ddim yn eisiau cael ein holl bobl a'n dynwyr sy'n ffwrdd am ein hawliau, i weithio ac, rydych chi'n gwybod, ysbrydu bob
y byddwn i'n gofyn y byddwn ni'n mynd ymlaen yn fwy cyfrannol na'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwne
Yn ogystal â'r dechrau o'r broses, rwy'n credu y mae'n rhaid i hynny ddechrau nawr.
Diolch yn fawr, Gweinidog.
I took a tour of the police station just recently, and until you do actually walk that walk, you realize what deplorable conditions our offices are in.
Again, as I talked to some of the officers outside this evening in the rain, we talked about some very important pieces that this isn't something that just happened overnight in the last eight months of a new administration, this is something that's been going on for a long time, but it's something that needs to be rectified as soon as possible.
Rwy'n gwybod mai rydw i wedi siarad gyda'r Gweinidog, ac rwy'n gwybod bod ganddyn nhw planau cyflymau i weithio gyda'r Deyrnas Gweinidog, ac i sicrhau bod y broblemau amgylcheddol a'r broblemau cysylltiedig a'r pethau y gallan nhw'n ymdrechu'n ddiweddarach.
Ac rwy'n ymgyrchu gyda'n ffrind arall y byddwn ni'n rhaid i ni ddechrau diwethau'n fwy na'n ddiwethaf, ac yn sefydlu gyda'r Gweinidog,
ac rwy'n ceisio ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r
Mae'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgolion sy'n ymwneud â'r ysgol
Mae yna lawer sy'n rhaid ei weithio ar, ond rwy'n credu y mae angen i ni ddweud hynny.
Rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio
ac yn sicrhau bod ein bywydau'n bwysig, gwybod y bydd eu hyfforddiadurwyr wedi'u cyhoeddi yn y Llywodraeth y byddwn yn eu cefnogi, yn enwedig o'r hyn rydw i wedi'i gweld yn ystod yr wythnosau diwethaf yn y stadion hwnnw.
Rwy'n meddwl mai mae'n bwysig.
Mae'n bwysig ac nid y dylem ni byw fel hynny.
Felly, diolch.
Diolch.
Mae'r Prif Weinidog yn cydnabod y Cynulliad, Ciaraf Ielo.
Diolch, Prif Weinidog.
Prif Weinidog, rydw i wedi bod ar y Cynulliad hwnnw daeth ychydig flynyddoedd,
ar gyfer y ddinas Medfyrd.
Rydw i wedi cyfrannu llawer o bethau o ddwyryddau sy'n mynd allan, sy'n gollwng swyddfeydd ar y gofyn, dwyryddau sy'n mynd allan, ac rydw i wedi'u cyfrannu i mewn, ac rydych chi'n gwybod, rhai ohonyn nhw wedi cael eu hygyrchu, rhai ddim.
Yn hyn o bryd, mae'r dyneswyr, ac nid ydyn nhw'n cael cymdeithas i newid.
Rwy'n credu ei fod wedi bod yn anhygoel i roi'r trailer gynharach hwnnw o'r DPW.
Dw i'n gobeithio dweud, nid yw hynny'n d
Nid y byddai'n wych i unrhyw un.
Rydw i wedi gweld sefydliadau, sefydliadau cyfnodol y gallwch eu defnyddio i'r dynion o'r Deyrnas Gweinidog.
Maen nhw'n cael trafodaethau mwy neisog, gyda throi a gwyllt, ac, y gwybodaethau cyfnodol, cyfnodol, cyfnodol i'w gwneud, yn hytrach na'r
sydd wedi bod yn sefyll ym mhob flynyddoedd, ac rydw i'n cefnogi'r Prif Weinidog, ynghylch edrychwch ymlaen at y ffacultaeth o'r wythnosau i'w newid.
Diolch, Cyngor.
Gadewch i'r Cyngor gysylltu â Cyngor Knight.
Mr. President, thank you very much and thank you to Mr. Cristofaro and the rest of the officers that took the time to come here this evening.
I truly appreciate your work and what you do for our community, Mr. President.
Yn y blynyddoedd, ar hyn o bryd, yng nghanol y wlad, mae ychydig o ofalwyr sy'n ymwneud â'r gwaith y maen nhw'n ei wneud, ac rwy'n meddwl y byddwn ni'n gobeithio i roi'r bobl a'r dynion yng ngogledd yng Nghymru gyda'r ymatebau sy'n anodd i wneud y swydd, Mr. President, ac rwy'n meddwl nad yw ychydig o'r ymatebau mwy bwysig na sefydliad y tu ôl, sefydliad y tu ôl, sefydliad y tu ôl, sefydliad y tu ôl, sefydliad y tu ôl, sefydliad y tu ôl
y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'r cyhoeddiadau y byddwn i'n ymwneud â'
Felly, rwy'n gobeithio y byddwn yn gweithio'n fawr i'r Prif Weinidog, ac rwy'n gwybod y bydd y Cynulliad hwn wedi gweithio'n fawr i'r Prif Weinidog, ac rwy'n gobeithio
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y byddwn yn cydweithio'n fawr i sefydlu gwasanaethau newydd.
Yn amlwg, wrth gwrs, mae'r gwasanaethau newydd ddim wedi'u gwneud.
Mae angen i ni wneud gwaith gwych i'r dynion a'r dynion a'r dynion yng Nghymru, Mr. Prif Weinidog.
Felly, ar hyn o bryd, rwy'n cydweithio'n fawr iawn i ymgeisydd Scott Pelly ar gyfer y cyfrifiad, ac rwy'n mynd i'r cyhoeddiad.
Yn y cyhoeddiad ar gyfer y cyhoeddiad, diolch, Cyngor Knight.
Mae'r Cyngor yn
Diolch i'r bobl a'r dynion o'r Deyrnas Unedig o'r Deyrnas Unedig am dod ymlaen yma diwethaf.
Er byddwn i'n newid i'r Cynulliad, mae'n brosiect sy'n rhaid ei ymdrechu, ac mae'n rhaid ei ymdrechu'n ystod.
Mae'n mynd ymlaen ychydig yn fawr iawn, ac mae'n rhaid i ni weld a yw unrhyw ffordd i ddod ymlaen gyda'r gysylltiad i ddod ymlaen yn fwy cyflym.
Rwy'n ymdrechu gyda'n cymdeithaswyr, mae'n rhaid i ni gael cyfarfod, ond rwy'n credu
I think you can take a look at our police department.
One of the things that's come up repeatedly is we've had the community meetings, the police community meetings, is staffing.
You're understaffed, you need more help, I think.
And I think you do a great job, you do a fabulous job.
I see you out on the streets daily, and I always hear good things about the police department working hard.
And I think that you're out there fighting for us and protecting us on a daily basis, and the least we can do is fight and work hard for you so that you have a new facility.
That is a building that is,
Mae'n agor 24 awr y diwrnod.
Mae'r llwybrau'n bob amser, mae'n cael eu defnyddio bob amser, ac mae'n ymwybodol iawn y byddwn ni'n angen polisi newydd.
Rydyn ni'n ei angen y diwrnod diwethaf, ac mae'n rhaid i ni ddod i mewn i wneud hynny ddiweddarach na'n ddiwethaf.
Rwy'n cefnogi'r cyfrifiad sy'n cael ei ddod i mewn.
Mae hyn yn defnyddio fy nghymorth.
Mae'r polisi newydd yn bwysig, ac fel dweud Cynulliad, mae'n rhoi'r dyluniadau y mae angen i chi fod yn llwyr yn eich swydd.
Felly, rydw i'n cefnogi'r cyhoeddiad, ac rwy'n diolch i chi am dod i mewn i'r diwrnod hwnnw.
Diolch, Cyngor Falco, Cyngor Marks.
Diolch, Mr. President, ac rydw i eisiau di ddiolch i'r swyddog De Christofaro.
Mae'n cymryd llawer o gyrfa i fynd ymlaen a gwneud y dyfyniad sydd wedi'i wneud.
Ac fel un sydd wedi bod ar y cyngor ychydig o flynyddoedd, rwy'n gobeithio'r amser y mae'r Department of Occupational Health
Iawn.
yn y ffasiliad, ond hefyd, roedd y Deyrnas Unedig yn rhaid i'r Deyrnas Unedig fod yn cael ymddygiad, ac roedd hynny'n ôl, rwy'n credu, ychydig mlynedd yn ôl, ychydig mlynedd yn ôl, efallai, ar y cyfnod rydyn ni'n mynd allan i ffyrdd ffyrdd sydd ddim wedi gweld ffyrdd mewn 10 mlynedd, rydyn ni'n mynd trwy'r cellau sy'n unig fel Mayberry, sydd ddim wedi'u gofio, rydych chi'n dweud, wel, mae'r cell hwn ddim yn gweithio, mae'r cell hwn ddim yn gweithio, mae'r cell hwn mewn
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y bydd y prifysgwyr yn dod i mewn.
Roedd e'n mynd i'r ystafell gwybodaeth sydd wedi cael ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r ychydig o'r
Roedd y cyhoeddiad cyntaf yn y polisi newydd.
Dydw i ddim yn mynd ymlaen yma i ddymuno'r gynhyrchiad 100%, oherwydd rwy'n credu, mewn gwirionedd, y bydd y Cynulliad hwn wedi gweithio fel gweithredwyr, oherwydd mae gennym y rhan fwyaf o'r budget.
Yn yr un ffordd rydw i wedi'i wneud ym mis hon, roedd nifer o itemau y byddwn i'n meddwl y byddai wedi'u cynnwys yn y budget, ac roeddwn i'n cymryd cwmniad i ddim cefnogi'r budget pan fyddai'r itemau wedi'u gwneud.
Ac os byddai'r Cynulliad h
i'r Llywodraeth a dweud, y Llywodraeth, mae'r budget yn dod, os nad oes ymdrechion yno i'r newydd polisi, byddem ddim yn byw ar y budget.
Dyna'r gofynnau a'r ffordd rydyn ni'n cael fel Llywodraeth, ac rydyn ni'n teimlo fel Llywodraeth i ddod ymlaen.
Mae'n dda iawn i roi adroddiadau ar ôl y ffaith, a dweud, byddwn ni'n mynd i wneud hyn a hyn, ond yr un o'r amser y mae'n digwydd yw ar gyfer y budget, ac, yn fy marn i, dyna'r amser y mae'n rhaid i ni ddod ymlaen fel
Yn fy mhrofiad, bydd y bwyd hwnnw'n cael ei ysgrifennu.
Yn fy mhrofi
Rydyn ni'n gweld nifer o drafodaethau cymdeithasol.
Rydyn ni'n gweld llwybrau yn yr ystafell, llwybrau gweithredol, ac rydyn ni'n gofyn i'n bobl a phobl i ddefnyddio hyn fel lle y byddai ganddyn nhw ystafell, y byddai ganddyn nhw eisiau ymgyrchu.
Rydw i wedi bod ym mhobl ystafell ymgyrchu.
Dydw i ddim yn gwybod amdanyn nhw.
Byddaf ddim eisiau ymgyrchu, neu ymgyrchu ym mhobl ystafell honno.
God knows what is in that building.
And these are the things that we can no longer talk about and say, well, it's the mayor, it's the mayor.
We have to stand up as a council and say, you know what, Madam Mayor, you're not going to get any more budget money.
You're not going to get any more action from this council on the papers that you're issuing until you address the number one need of this council, which has been over the last five years, a new police station.
So those are my comments.
Diolch, Cyngor.
Mae'r cyngor yn cydnabod y bywyd ar y podiwm.
Diolch.
Gadewch i ddysgu eich enw a'ch gysylltiad i'r record.
Fy enw i yw Robert Penta.
Rydw i'n aelod o'r Llywodraeth ym mis Agos.
Rydw i'n ymwneud ag Zero Summit Road, Medford Mass.
Un cwestiwn cyflym, Cyngor Max.
Dydw i ddim'n meddwl ei bod wedi cymryd gwybodaeth arbennig i'r ddame i ddod ymlaen yma, arbennig i Christopher Farrell.
Rydw i wedi cymryd gwybodaeth arbennig.
Mae'r ffrustratio sydd wedi'i ddatblygu'n dyddiadol gan swyddogion y polisi.
Yw unrhyw un yn deall beth mae'n rhaid i'r swyddog ymwneud â'r method hwnnw ynglyn â'r dyddiadol?
Yn ystod yr wythnos diwethaf, rydych chi wedi clywed nifer o swyddogion sy'n cael ymgyrchu ar y swydd.
Mae'r dynion hwnnw a'r dynion hwnnw yn mynd i'r gwaith bob diwrnod, heb gwybod beth bynnag y bydd y canlyniad yn mynd i fod.
Mae'r holl beth yr ydyn nhw'n gofyn, mewn gwirionedd, yw cael lle i ddweud yw'r ysgol hwnnw, sy'n ysgol hwnnw.
Felly dydynt ddim yn rhaid i gyd yma.
Dyma dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dyma, dy
Pan ydyn ni'n siarad am beth sy'n rhaid i'w wneud ar gyfer y diwrnod diwydiannol, beth yw'r peth y mae pawb yn y Cynulliad hwn wedi'i ddweud, efallai ynghylch y Comisiwn Ysgol, beth yw eich pwrioriaeth number un?
Dyna'r gwarchod o'r bobl yng nghanol y gymuned hon.
Ac os ydych chi ddim yn rhoi'r pethau arnyn nhw ymlaen i mewn i'r adeilad, os yw'r pethau'n ymwneud â'r carau, os yw'r pethau'n ymwneud â'r hyfforddiad, os yw'r pethau'n ymwneud â'r
i'r pwynt y bydd, os nad ydyn nhw'n mwynhau, ac nid y bydd y wlad yn mwynhau, efallai nad yw'r swyddi'n cael ei wneud fel y byddai'n cael ei wneud.
Pa ffordd yw'r ffyrdd o ddod i'r gwaith bob dydd, gwybod mewn gwirfoddoliad fel polisi metrodol?
Nid yw dim ond y bydd y Cynulliad hwn, yn ddiweddarach, un Cynulliad, sy'n gofyn i'r adeiladau i'r ffyrdd, byddwn ni'n cael'r adeilad hwnnw.
Ychydig mlynedd yn ychydig mlynedd yn ychydig mlynedd yn ychydig mlynedd
$2,000,000 next year to do a study of a location and $18,000,000 to supposedly in 2018 build a building.
But nowhere in that plan does they tell you where the money's coming from.
And why do you have to spend $2,000,000?
Tell me why you have to spend $2,000,000 to figure out what kind of a plan and where it's going to go.
But putting all of that together, have any single one of you
Yn ymwneud â'r Prif Weinidog a'r Cynulliad, rydyn ni'n gofyn, beth yw eich meddwl?
Yn ymwneud ag
A'r rhaid i mi ddweud yw, nid yn unig ydych chi'n siarad am y Deyrnas Gwlad, ond mae llawer o bethau eraill sy'n digwydd ymlaen yma'n bwysig iawn.
Nid ydych chi'n gallu cael unrhyw ddewis.
Roeddech chi wedi siarad am yr Ysgol Gweithredol.
Roeddwn i'n ôl ym 2009, Cynulliad Max, ac rwy'n credu y byddwn i'n teimlo y byddai'r Cymdeithas ymlaen yno, ac roeddech chi eisiau cyflawni'r adeilad.
Yn ystod y 2009, mae'r broblem y mae'r polisi wedi ei wneud, ac mae'n broblemau bob dydd, wedi cael eu hysbrydlu i'r pwynt y byddwch chi'n cael bobl sy'n dod ymlaen yma.
Byddwch chi'n cael pobl sy'n dod ymlaen ymlaen, yn y llwybr, yn ceisio ddweud stori,
Yn ystod yr adroddiad hwnnw, byddai'r adroddiad hwnnw'n gallu'i adroddi'n gyntaf, ym mis Genedlaeth, ond nid, am ychydig o miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r miloed o'r
Ac oherwydd na ddechreuodd y Llywodraeth y Deyrnas Unedig y Deyrnas Unedig y Llywodraeth y Deyrnas Unedig y Llywodraeth hwnnw'n cefnogi'r Llywodraeth hwnnw ar ei ddewis, maen nhw'n baratoi'r price ar hynny.
A hynny'n iawn.
Nid ydyn nhw'n ymwneud â hynny.
Nid ydyn nhw'n ymwneud â'r stasiwn hynny.
Nid ydyn nhw'n ymwneud â bod yn hyderus, iechyd, edrych, ffyrdd moral ymhlith y gymuned hon, er mwyn i bobl edrych arnynt a ddweud, mae gennym adolygiad proffesiynol y Departament o Gwlad Myfyrwyr.
Rydyn ni'n fawr iddyn nhw.
Maen nhw'n ddweud'n iawn, maen nhw'n ymwneud â ni'n iawn, maen nhw'n iawn.
Dyna beth mae'r ddinas'n sylweddoli i fod ymwneud â hy
You talk about the police station.
The most vital part of a police station is your evidence room.
How can you have your evidence room in a garage where the garage doors go up and down and evidence gets missing?
How do you win and lose your cases like that if you don't have your evidence?
Over and beyond the mold, the infestation, the jail cells, the women's locker rooms, it's a whole multiplicity of things that are going on over there.
Fodd bynnag, byddwch chi'n golygu, os byddwn i'n golygu ymlaen ymlaen, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n golygu, byddwn i'n go
unrhyw beth byddwch chi'n hoffi'n ei ysgrifennu.
Nid yw'n gallu rhoi'r ffyrdd yn y llawc, oherwydd mae'n llawc i'r plant.
C'mon, y bobl.
Mae'n rhaid i chi ddod allan.
Nid yw'n gallu siarad am hyn arall.
Gwnewch iddo.
Ac y unig ffordd y byddwch chi'n ei wneud yw byddwch chi'n tyfu'r person sy'n cael y perthynion, sy'n gwneud y penderfyniad final, byddwch chi'n tyfu'r person sy'n cael y perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynion, byddwch chi'n tyfu'r perthynions, byddwch chi'n tyfu'r perthynions, byddwch chi'n tyfu'r perth
Ydych chi'n hoffi'r amgylchedd dynol?
Gadewch iddyn nhw.
Diolch.
Fy enw i yw Phyllis Morrison.
Rydw i'n byw yn 32 Andrews Street.
Nid oeddwn i'n gallu mynd ymlaen i'r post hwnnw heb gwneud unrhyw adroddiadau.
Mae'r cyhoeddwyr i mi wedi gwneud llawer ohonyn nhw.
Mae'n gwestiwn cyntaf i mi nad ydw i yma i chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae chwarae
Beth yw'r ffaith nad yw'r adeilad wedi'i ymdrechu?
Pam nad yw'r adeilad wedi'i ymdrechu?
Mae gennym bobl sy'n mynd i'r gwaith bob dydd, sy ddim yn cael sefydliadau hyfryd, sy'n gweithio gyda fwyl, asbesthau, ac rwy'n credu roeddwn i wedi clywed drosglwyddiant.
Nid ydw i'n gallu ysgrifennu fy nghyfan ymlaen ar hyn.
I don't care if it was five years or ten years.
I've lived in Medford for 20 years and in 20 years the majority of the time I've lived alone and I have never for one night in this city felt unsafe.
And that is directly because of the men and women in blue that are here.
What is wrong?
ar unrhyw dyn y byddai nhw'n gobeithio y bydd y bobl yn mynd i mewn i'r ymdrechion hynny'n dyddiadol.
Byddwch chi'n ei wneud hynny?
Rwy'n gwybod, dydw i ddim yn ei wneud hynny.
Mae llawer ohonyn nhw'n mynd allan ar sicrwydd oherwydd yr elementau y maen nhw'n cael eu cymryd yno.
Rwy'n gobeithio, dydw i ddim yn gwybod am y rest o chi, ond byddwch chi'n mynd i weithio fel hynny?
Byddem ddim yn gobeithio mynd i weithio fel hynny.
Dwi'n cael cwestiynau sylfaenol.
Dwi ddim yn gobeithio pwy yw'r myfyrwyr, pam nad yw'r adeilad wedi'i ymgyrchu?
Byddai ddim yn mynd drwy unrhyw adeiladau adeiladau.
Dwi'n gobeithio ymddygiad.
Ond os ydw i'n deall y byddai hyn wedi digwydd dros ychydig mlynedd, dydych chi ddim yn gofyn y bobl iawn.
Byddaf'n dweud, nid yw hyn ysgrifennol i mi, ac rwy'n siŵr os ydw i'n ddiddorol, ond rwy'n meddwl am fy hun, ac rydw i'n dweud, pam byddwn i'n gobeithio fy hun i fynd ymlaen i'r ysgrifennau hynny?
Dyma'r bobl a'r dynwyr sy'n rhoi eu bywydau'n anhygoel bob dydd.
Ac nid ydyn nhw'n cael le i gwybod eu gwasanaeth.
Maen nhw'n cael cannau bwg sy'n golygu llwybrau.
Dydyn ni ddim yn defnyddio ystafell y dynwyr.
Dim unrhyw un sy'n gwneud hynny.
Beth y gall y dynwyr ei wneud i'w helpu?
Beth y gallwn ni fel dynwyr ei wneud i'w helpu'r dynwyr a'r dynwyr?
Rydw i'n bwysig iawn.
Beth y gallwn ni ei wneud?
Byddwn i'n gofyn i'r ymgeisydd, byddwn i'n gofyn i'r ymgeisydd, byddwn i'n gofyn i unrhyw un sy'n mynd i'r ymgeisydd, ac mae fy mhrofiad i chi fel Llywodraeth y Ddinas, ac fe wnes i, rydw i'n ychydig, rydw i'n ychydig cyffrous oherwydd rydw i'n ymdrech ar hyn oherwydd dydw i ddim yn meddwl yr hyn rydw i'n clywed.
Rydw i'n gofyn i unrhyw un sy'n mynd i'r ymgeisydd, byddwn i'n gofyn i unrhyw un sy'n mynd i'r ymgeisydd, byddwn i'n
Why didn't they do it?
Why didn't he do anything?
I believe the new mayor, and I disrespectfully agree with my fellow citizen, it doesn't matter whether we stand with people or not.
This is not about that.
This is about people's lives and going to work.
So I have to say that.
I had to.
But was there ever a penny allocated?
Was there ever anything done?
So you're sitting here telling all of us gathered here tonight,
Yn ystod ychydig flynyddoedd, dyma'r hyn rydw i'n clywed.
Yn ystod ychydig flynyddoedd, nid yw'r Cyngor a'r Prif Weinidog wedi gwneud unrhyw beth i sicrhau'r adeilad hwn.
Mae'r Cynulliad yn cymryd ffyrdd, ond maen nhw'n ymdrechion bandaid.
Mae'n ymdrechion bandaid.
Mae'n ymdrechion bandaid, felly rydyn ni wedi cymryd ffyrdd i sicrhau'r gwybodaeth, rydyn ni wedi cymryd ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sicrhau'r ffyrdd i sic
Mae'n rhoi'n ffyrdd o ffyrdd i ffyrdd i ffyrdd.
Rwy'n deall eich anhygoeliaeth, ac yn fawr iawn, dydw i ddim yn cael y busnes i fod yn anhygoel i'r dynion a'r dynion yma.
Ond rwy'n credu y byddwch chi'n anhygoel iddyn nhw.
Rydyn ni'n anhygoel iddyn nhw.
Ond dyma'r cwestiwn.
Nid yw'r amser fel'r prynhawn.
Gallwn i gyd ysgrifennu'r ysgrifennwyr y diwrnod hwnnw, ond rydych chi'n gwybod beth y gallai hynny'n ei gael i ni?
Cymhwyster i'r ysgrifennwyr.
Rwy'n eisiau rhywbeth yn yr ysgrifennwyr.
Rwy'n eisiau rhywbeth yn yr ysgrifennwyr o'r cyngor hon.
Rydw i'n bywydwyr.
Nid wyf wedi gofyn neu gofyn unrhyw beth o'r ddinas hon.
Pwynt o wybodaeth, Cyngor Scott Pally.
Rwy'n gobeithio eich ffrwstriantio, oherwydd rwy'n credu, yn enwedig os ydych chi'n mynd ymlaen, ac ydych chi'n gweld beth sydd yno, mae'n ffrwstriantio, ond rwy'n credu mai dyma'r bwysigrwydd yw gofyn am y cyngor a'r cyngor gyda'r cyngor, ac yn dangos ar y cyngor hwnnw.
Oh, byddwn i'n ymlaen.
Byddai'n swydd da, ac rwy'n gobeithio y gallwn ni'n mynd ymlaen.
Felly, rwy'n credu mai dyma'r dechrau.
Rwy'n gallu deall y ffrwstriantiaeth
Gadewch i mi ddweud, nid ydw i'n ffrustredig, ond rwy'n gorfod bod unrhyw un yn mynd i weithio mewn y condisiynau hynny, ac rydw i'n mynd i fynd yn ôl i'r... mae'n mynd ymlaen ymlaen yn fy nghyfrain.
Pam nad ymae'r adeilad wedi'i ymddygiadu?
Rydw i'n ymgynghorwyr o'r ysgol.
Os byddai adeilad ysgol yn edrych fel hynny, byddai wedi'i ymddygiadu.
Nid ydw i wedi cael fy mod i mewn i hynny.
Dydych chi'r cyngor.
Pam nad yma wedi'i ymddygiad
Point of information, Madam Vice President, Lungel Kern.
In 2010-11, we asked the Board of Health to condemn the building and the Board of Health for the City of Medford would not condemn the building.
So the Board of Health... Thank you for your point of information, Madam Vice President.
Ma'am, you can continue.
I'm sorry, I'm sorry.
The Board of Health saw all these violations and didn't condemn the building, I say get the Board of Health out of there.
Thank you.
Pa byd y bydd y Deyrnas Iechyd yn eich gwneud i bobl mynd i weithio mewn sylwadau fel hyn?
Rydw i'n bobl sylweddol.
I'r swyddi mewn gwirionedd a phryd y byddwch chi yno, rwy'n siŵr bod rydw i'n ddiddorol am eich gweithredu.
Rydw i'n sylweddoli, ond byddwn i'n ymgynghoriad.
Felly, pan fyddwch chi'n ymgynghoriad gyda'r Prif Weinidog?
Iawn, sut y byddwn ni'n darganfod am hwnnw?
Rwy'n credu eich bod chi'n y arweinwyr.
Sut y byddwn ni'n darganfod am hwnnw?
Ymgynghor
Felly, ydyn ni'n cael y notifiad trwy e-mail?
Bydd Captain Barry Clementi, a rydw i'n ddarlun?
Rwy'n golygu hynny, rwy'n ddarlun ei notifiadau.
A fydd e'n rhoi'r notifiad o'r cyfarfod hwnnw?
Rydw i'n bwysig iawn, rydw i'n ddarlun hynny.
Iawn, rwy'n eisiau bod yn y cyfarfod.
Dydw i ddim eisiau cymryd mwy o'ch amser, ond rydw i eisiau i chi ddweud bod hyn ddim yn gallu, rydw i'n golygu, dydw i ddim yn gallu mynd.
Pa yw'r rheswm o'r amser ymdrech?
Pa amser y mae'r bobl yma'n ymdrech?
Oherwydd y dyluniadau pluraleiddiol y maen nhw'n gweithio ynddo.
Mae'n rhaid iddyn nhw fod mewn llwybrau.
Ond bob amser rydw i'n mynd i mewn i'r swyddog yng Nghymru, rydw i'n cael ymdrech gyda'r gwirionedd a'r smil.
Ac weithiau gallwn fod yn ychydig o agitator, pan fyddwn i'n eisiau fyny.
Mae'n wir.
I've always had that.
So I thank you for your time.
I want to know about the meeting and I want to be there.
And if I don't, I'll be back here to ask you why you didn't let me know.
Thank you for your time.
Chair recognizes Councillor Knight.
Mr. President, I'd like to amend the paper to request that the representative from the Patrolmen's Association is also invited to the meeting with the administration once scheduled.
Yn ymwneud ag y cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'r cyfrifiad yw'
Diolch yn fawr.
Gwnawn ni'n ddiwethaf.
Andrew Castanetti.
ac roeddwn i'n ei gynhyrchu o'r amser hwnnw, ac mae'n 56 mlynedd.
Mae'n fwy na fi.
Mae'n gwneud o bric, nid o ddŵr.
Mae'n deimlo bod yna broblem gyda chwaraeon.
Rwy'n bwysig y byddwn ni'n mynd i'r dŵr i'r ffyrdd.
Mae gennym llawer o ysgolion newydd, nid ydw i'n siŵr eu bod yn cael eu chwaraeon mewn pricetag o $100,000,000.
Dwi'n credu bod y Auditorium Chevalier wedi'i adeiladu ym 1939.
Dwi'n credu bod yr Ysgol Gwladol ar Ffarr Stryd wedi'i adeiladu, rwy'n credu, ym 1839.
Ac maen nhw'n fwy ychydig, ac maen nhw'n ymdrech iawn.
Mae'r adeiladau'n ymwneud â chyfrifiad a chyhoeddiadau cyhoeddus, adeiladau gwahanol.
Mae'n debyg bod mwy na 10,000 ystafell ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag ymwneud ag
Mae'n deimlo i mi bod yna broblem gwybodaeth, ac nid wyf eisiau i'n myfyrwyr gweld a yw'r myfyrwyr yn gallu byw yn y ddinas hwnnw.
Mae'n cael arddangosfeydd o $40,000,000 er mwyn gweld a ydyn ni'n arddangos ffyrdd arall mewn 30 mlynedd o heddiw.
Mae'r gwybodaeth yn llawn.
Yn ystod y budget o $160,000,000, byddai'n rhaid
Helo, ydw i'n Sam Sednick, ydw i ar 47 West Wyoming Avenue.
Yn yr un ffordd rydw i'n siarad, dydw i ddim yma ar y mater hwn, ond roeddwn i'n gwneud ychydig o ymchwil, ac rwy'n gwybod bod yna bob amser broblem ariannol ynglyn â'r lle y mae arian dod o, ond rwy'n gwybod ein bod ni hefyd yn ysgrifennu ymgeisyddiaethau'n ddatblygu'r gymuned, ac mae'n deimlo bod yna lawer o arian yno, yr arian ffederal sy'n ymwneud
Cynhyrchu'r bydau, bydau'r bydau'r byd, ac nid wyf yn gwybod pwy ydyn ni'n ein hysbysu'n gyfansodd ar y grantiau, ond unwaith eto i ddangos y set o grantiau i'r bobl sy'n gweithio mewn datblygiad, os gallai hynny'n cael ei edrych.
Efallai y gallwch gael ychydig o bwysigrwydd ynglyn â chyfrifoldeb y ffordd honno.
Diolch.
Hello, welcome.
Please state your name and address for the record.
Harold McGilvery, 100 Main Street.
I'm the president of the Medford Police Patrolmen's Association.
I just want to say thank you to the public because they have overwhelmingly supported us on this.
Public support is unbelievable in a time where police across the country are under fire.
The people in Medford are rallying around their police department and it's really a great feeling for the officers.
I'm proud of my membership tonight for standing out in the rain.
Mae'n bwysig iddyn nhw.
Rydyn ni'n gobeithio'r cefnogaeth y Cynulliad.
Rydyn ni'n gobeithio'r Llywodraeth.
Rydyn ni'n ei wynebu'n bwysig ac yn mynd ymlaen.
Rydyn ni'n eisiau gweld beth sy'n cael ei wneud.
Rhaid i ni ddechrau sôn amdanyn nhw.
Dechreuwch ychydig amdanyn nhw.
Gadewch i ni gwneud y peth a byddwn ni'n mynd ymlaen.
Diolch yn fawr.
Diolch, Barrow.
Diolch, Barbara.
Welcome.
Please stay in the address for the record.
Yeah, my name is Tony Nadal.
I live at 33 Frederick Avenue.
I've been a resident of Medford for about 20 years and I just recently purchased a property here.
And I think the reason we have so many problems in this city is that the council capitulated to the mayors, to the mayor 35 years ago.
So we have a fiefdom here.
We tried to have some kind of resolution recently that to make it
er mwyn i'r dyrwyddiant a'r dyrwyddiant y dydw i'n teimlo'n unigol, ac mae wedi'i ddysgu, ac rydyn ni'n eisiau, rwy'n meddwl, £5,000 i gael y newidiad hwnnw, ac nid ydym yn gallu cael hynny.
Rydyn ni'n ffwrddio gyda dŵr unol ar ôl eich dŵr.
Unrhyw un sydd wedi bod yn y dyrwyddiant hwnnw am mwy na dri neu chwe mlynedd, bydd angen iddyn nhw ymdrech.
Rydyn ni wedi cael ymdrech.
Dydyn ni ddim yn gallu.
If I'm not mistaken, didn't you get the budget like seven hours before you?
Before it was due?
You guys were reviewing it that time?
You don't care?
Is that not true?
Okay, I thought I saw that in the transcript, that you guys were filing through it, and it was dropped in your laps, and you had like five or six hours to review it.
No?
Well, I think what's happening here is that the mayor has its own power, and the power of this council doesn't exist.
Gallwch ysgrifennu a dweud, mae gennym dŵr yma, ond ddim, oherwydd'r dyddiad hwnnw.
Nid ydyn ni'n gallu cael 51,000 dŵr.
Byddwn yn gweithio gyda unrhyw ysgolwg sy'n cael y dŵr hwn.
Mae angen i chi gael rhan o'r pŵer.
Dydych chi ddim yn cael pŵer.
Dyna pam roedden ni'n cael broblem fel hwn, dros 25 mlynedd gyda'r un ysgolwg, ddim yn gallu gwneud unrhyw beth gyda nhw, ac rydych chi'n mynd ymlaen, ac maen nhw'n rhoi gwybodaethau ar y bobl hyn a'r bobl hyn
Ac mae'r bobl yma yng Nghymru ddim sy'n cynrychioli, oherwydd dydych chi'n ymwneud â'n cynrychioli.
Mae 60-30, 60-40, mae gennych 40% o'r pŵer, mae ganddyn nhw 60%.
Yn unrhyw beth y byddwch chi'n eisiau ei wneud, dydych chi ddim yn gallu gwneud unrhyw beth.
Felly, pam na allwn ni gael hynny'n ôl?
Rydyn ni'n gweithio'n gyntaf y blynyddoedd y mlynedd, ac nid yw'n gallu digwydd.
Felly, yw'n rhaid i ni gael 51,000 llwybrau i'w gael drwy?
Byddwn i'n gweithio gyda unrhyw ysgolwyr i gael hynny'n cael ei wneud.
Ond mae'n rhaid i ni gael unrhyw system arbennig fel y Llywodraethau a'r ysgolwyr y byddwn ni'n cael ar draws y wlad.
Dydyn ni ddim angen ffeithio iddyn nhw yma, ac dyna'r broblem.
Felly, unrhyw beth rydyn ni eisiau ei
gyda'r ysgolwyr, ysgolwyr ysgolwyr.
Pan rydw i'n gweithio gyda nhw, rydw i'n gweithio gyda nhw.
Mae'n anhygoel iawn.
Gwyddoch chi beth?
Oherwydd mae'r ysgolwyr.
Dim unrhyw un sy'n mynd i ffwrdd dros y 25 mlynedd diwethaf.
Oherwydd, maen nhw'r regell.
Ac rydych chi'n mynd ymlaen fel y byddwch chi'n cael pethau'n digwydd.
Ond dydych chi ddim mewn pŵer.
Ac fel cyhoeddwyr y ddinas hon,
I'm pretty embarrassed, actually.
And not even to boot, we're going to have major airplanes, traffic over our head.
Where were you guys on that?
Where?
The police station's important, there's no question.
But how about 11 o'clock, 12 o'clock at night, we're going to have planes over our head?
Where was that?
Byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n bwysig y byddwch chi'n b
Mae'n anhygoel iawn.
Yn y cyfrifiad o'r Cynulliad, mae'r Cynulliad wedi'i ailgylchu gan y Cynulliad, fel sydd wedi'i ymgyrchu gan y Cynulliad, dwywethaf.
Yr holl un sy'n ymdrech.
I. Yr holl un sy'n ymdrech.
Mae'r I'n ymdrech.
Yr holl un sy'n ymdrech, mae'r I'n ymdrech.
Yr holl un sy'n ymdrech.
Yr holl un sy'n ymdrech
Yn y cyfrifiad i gael 16.777 yn ystod ein bod ni'n ysbyty.
Yr hollbwyswyr?
Yr hollbwyswyr sy'n ymwneud â'r cyfrifiad?
Mae'r golygiadau yma.
16.777.
23.11.2016.
I'r Prif Weinidog ac i'r aelodau o'r Cynulliad y Deyrnas Unedig.
Cynulliad y Cynulliad y Deyrnas Unedig, 02155.
I'r Prif Weinidog a'r Cynulliadau y Deyrnas Unedig,
Oherwydd, mae'r ffordd o'n wlad wedi'i ymdrechu o'i hanes o ddigwyddiad sydd wedi'i hyrwyddo ein cymunedau gyda niferoedd o ddiwylliannau, trafodaethau a sylwadau, ac oherwydd, mae Cymru'n cymuned sy'n cyhoeddi a'u gwerthu'r gweithredaeth gwahanol a'r gweithredaeth ethnegol o'n bywydau, ac oherwydd, mae Cymru'n cymryd cefnogaeth
o'r grwpiau ymigrannol a'r newidwyr wrth iddyn nhw'n ymwneud â'r dylunio o'r drefn Americain.
Yn y byd, bydd y ddinas Medfyrd yn gweithio i'n modelu'n ddinas fel lle'n ddiogel ac yn ddiogel, sy'n ymwneud â'r hollbwysigrwydd i'r hollbwysigrwydd ymwneud â'r hollbwysigrwydd a'r hollbwysigrwydd i'r hollbwysigrwydd a'r hollbwysigrwydd a'r hollbwysigrwydd a'r hollbwysigrwydd a'r hollbwysigrwydd a'r hollbwysigrwydd a'r
sy'n ymwneud â'n ymdrechion, y gymunedau, y dyfodolion a'n ysgolion, ac yn ymwneud â'r ymdrechion o'r hawliau'r unigol, ac erbyn hyn, roedd ein wlad wedi'i sefydlu ar y pwynt gweithredol y bydd pob un o'r bobl yn ymwneud â'r amgylchedd unigol, y cyfle unigol, ac i'r mwynhau'r hawliau'r unigol a'r dynol.
Erbyn hyn, mae Llywodraeth Medfyrd yn ymwneud â'r prosiect ymwneud â'r ymgysylltiadau Medfyrd i gynhyrchu diwethad ac ymgysyll
yng Nghaerfyrdd a'r byd eithriadol yng Nghaerfyrdd a'r ffyrdd.
Yn ddiolch i'r arbenigwyr, Steffanie M. Burke, Cyfarwyddwr.
Yn ymwneud â hyn, o'r swyddfa'r Cyfarwyddwr, yw Diane McLeod, arweinwyr diwethaf o ddiddorol a ddiddorol yng Nghaerfyrdd.
Diane, diolch.
Diolch i chi.
Diolch i chi i gyd.
Mae Llywodraeth Digwyddiadau Ysgafnol yn cefnogi'r cyflawniad mae'r Prif Weinidog wedi ei wneud ymlaen.
Mae rhai aelodau o'r Comisiwn Dreftadaeth Ysgafnol yma yma ymlaen, ynghylch rhai aelodau o'r Cynulliad Cymdeithasol Medfyrdd, y sgwrsau Medfyrdd, yn ogystal â phobl sy'n byw yn y ddinas.
Yn ystod y cyfnod hwn yn ein gwlad, rydych chi wedi clywed gwerthfawr iawn ac wedi gweld gwerthfawr iawn sy'n gynnwys pobl.
Maen nhw'n y
Mae pobl sy'n byw yma dros llawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros llawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros llawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros lawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros lawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros lawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros lawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'n byw yma dros lawer o flynyddoedd yn ymwneud â phobl sy'
Rwy'n gobeithio iddyn nhw gydag unrhyw un o'n bywydau, mae'r rhan fwyaf o'n bywydau wedi'u gwerthu a'u hymdrechu.
Byddau'n rhaid i bobl teimlo'n ffwrdd i gysylltu â'r swyddfa ddigwyddiadol os oes gwestiynau neu broblemau, ac mae'r swyddfa ddigwyddiadol a'r swyddfa ymarferol yma i'w cefnogi.
Mae hyn hefyd yn brosiect sy'n defnyddio llawer o bobl mewn ffyrdd personol.
Er enghraifft, mae fy neis, sydd â'i phobl
Roedd e'n cynllunio i ddod yma.
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y byddwn ni'n gweithio'n ddiwylliannol y ffordd rydyn ni bob amser wedi ceisio ei wneud.
Rydyn ni'n edrych ar y Llywodraeth y byddwn ni wedi'u cymryd yn y dyfodol.
Rydyn ni wedi cymryd cymorth i ddatblygu Comisiwn Dreftadaethau Dynol.
Rydyn ni wedi cymryd cymorth i ddatblygu cyflawniad ymrwymiadau ymrwymiadau ymrwymiadau ymrwymiadau sy'n ymddangos llawer mwy na'r mater sydd gyda ni heddiw.
Felly, wrth edrych ar y cyflawniad hwn, ac rydw i'n ei ddysgu, rwy'n dweud y bydd y Llywodraeth Medfyrd yn cefnogi'r prosiect ymchwil Medfyrd.
Ac rwy'n credu
Yn fy mhrifysgol hon, ac mae'n rhywbeth yr ydw i'n cefnogi'n hollbwysig, mae'n dweud y bydd Medfyrd yn dal i fod yn gyhoeddus cymuned gwybodaeth y bydd y bywydau yma'n ymwneud â'r bywydau y byddwn ni'n gallu gwneud'n well i sicrhau bod pob un yn cael eu treulio'n eithaf uchel.
Rwy'n siŵr y bydd gen i ddim broblem gyda hynny, Mr. President, oherwydd roeddwn i bob amser wedi'i ddysgu y byddwch chi'n treulio pobl y ffordd y byddwch chi eisiau eu treulio.
Rwy'n siŵr y byddwn i e
Ond byddwn i'n gofyn y byddwch, Ms.
McLeod, yn dod ymlaen a'i gysylltu ychydig ychydig am y prosiect ymgynghoriadau Medfyrdd er mwyn i ni fod yn edrych ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ych
Felly, dyma beth rydw i wedi'i ddarparu.
Mae fy mhrifoedd wedi'i ddarparu i mi yma, ac rwy'n credu y gallaf siarad gyda phob un o'r cyngor hwn.
Rydyn ni i gyd gan gynllun gwerthu, ac dydw i ddim yn credu bod unrhyw un yn ddiddordeb ar unrhyw un.
Dydw i ddim yn credu, ac dydw i ddim yn gwybod unrhyw un sy'n ddiddordeb ar unrhyw un yn y gymuned hwn.
Rydyn ni'n cymuned gwahanol iawn, ac, eto, mae'r papur hwn ddim yn gwneud unrhyw beth eraill nid ymdrechu'r gwerthau rydyn ni'n eu
Diolch.
Diolch, Cyngor Cafiello.
Yn ôl i'r Prif Weinidog, Lungel Curran.
Rydw i'n mynd i agor gyda'r cwmni, ond hefyd gofyn Ms.
McLeod, a yw'r Prif Weinidog wedi'i wynebu'r adroddiad i'r cyhoedd?
Yn aml iawn, bob wythnos, rydyn ni'n cael adroddiad drwy e-mail o'i gysylltiadurau.
Rwy'n gwybod, yn aml, yn y papurau o'r Cyngor.
Dydw i ddim yn gwybod a yw wedi mynd i'r cyhoedd, ond byddwn i eisiau ddweud,
Mae'r ddinas yn cael Comisiwn Drethau Dynol, mae'r ddinas yn gwneud llawer o waith gyda'r gymuned, ond mae hefyd llawer o aelodau'r cymuned nad ydyn nhw'n cymryd rhan yn y diwrnod ar y diwrnod.
Nid ydyn nhw yma yn yr ystafell y ddinas, ond maen nhw'n byw yn y cymuned, maen nhw'n gweithio'n anodd, ac maen nhw'n berthynas i unrhywun, dim ond, rydym i gyd.
Mae'n ymwneud â, fel dweudwn i, resbeg a ddigniad, ac rwy'n gwybod eich bod chi'n dweud nad yw'n bwys
Ond rwy'n credu ei fod yn bwysig i lawer o bobl yn y gymuned i allu clywed hynny.
Efallai na fyddwch chi wedi cymryd yr hyn y mae llawer o bobl wedi cymryd yn y cymuned.
Rydw i wedi cael pobl, fel rwyf wedi dweud, y byddwch chi'n ysgrifennu i mi a dweud, rydw i wedi byw yn y cymuned hwn am 30 mlynedd.
Mae fy myfyrwyr yn mynd i'r ysgol yma.
A ydw i'n rhaid i mi fod yn fawr?
Mae hynny'n beth anhygoel i unrhyw un ymddiried.
Mae'n unig i feddwl, oherwydd rydw i'n edrych yn wahanol.
Rydyn ni, yn amlwg, yn edrych ymlaen yn yr ystafell yma, ond i ddod ymlaen i'r ystafellau hynny, i deimlo'r ffyrdd, rwy'n clywed wrth ddweud i bobl, maen nhw'n ymwneud â'r cymuned.
Mae'n rhaid i ni ddweud hynny, ond mae'n rhaid i ni ddweud hynny.
Mae'n rhaid i ni ddweud hynny.
mae'r Deyrnas Unedig yma ar gyfer chi, mae'r Deyrnas Ffyrdd yma ar gyfer chi.
Mae'n ymwneud â cael ymddygiad, ac mae hynny'n yr hyn rwy'n gofyn amdano drwy'r cyfrifiad hwn.
Rwy'n credu ei fod yn bwysig i'w ddweud.
Rydw i'n mynd i gofyn, mewn gwirionedd, un o'r bobl sylfaenol sy'n ymwneud â Reverend Noah Evans.
Mae wedi bod yn gyllideb mawr
yn y ddinas, sydd wedi dod â'i gilydd, ac mae'n ymwneud ag ymdrechion cyhoeddus a cyhoeddus, ymwneud ag ysbrydoli'r sylwadau unwaith unwaith, os ydych chi ddim yn bwysig.
Diolch.
Diolch i chi.
Iawn, eich cyfeiriad.
Gadewch i ddweud eich enw a'ch adroddiad ar gyfer y record.
Dw i'n Sir Noah Evans, 260 Grove Street yma yng Nghaerfyrdd.
Rydw i hefyd yn gweithredu fel Cyfarwyddwr Grace Episcopal Church yng Nghaerfyrdd.
Mae'n brosiect ymgeisyddiaethau yng Nghaerfyrdd, y rheswm yw cynnw
drwy siaradau, mae'r prosiect yn gobeithio cymryd pobl i greu a chynhyrchu sylwadau Medfyrd ddiogelus, digwyddiadol a bywogus.
Mae'r prosiect siaradau yn gysylltiad o 25 o grwpiau cymdeithasol, ac rydyn ni'n ceisio cyflawni pobl o gwmpas y ddinas, wahanol ffyrdd o'r ddinas, ac yna o gwmpas eraill o wahanol ffyrdd, gweithredu, ethnigrwydd, bywyd, genedlaeth,
sexual orientation to engage in civic conversations.
This winter we're having a conversation series which is kicking off on January 29th, Sunday, January 29th at Medford High School.
The winter conversation series is called Who Belongs?
Dialogues about race and ethnicity in Medford and beyond.
This community has changed so much in the last 20 years and it's important that we're
yn ymwneud â'n siaradau dros ein gwahaniaethau er mwyn i ni gwybod eich un ac eich arall.
Rydyn ni'n deall y gwahaniaethau mewn ysgrifennol, mewn ysgrifennol sy'n digwydd yn y ddinas, er mwyn i ni i gyd fod yn ymwneud â'n fwy cymdeithasol ac mewn gwirionedd byw i'r hawliau rydyn ni wedi'u rhoi yn y cymuned ddifrifol hwn.
Rwy'n credu bod un o'r pethau mwy cyffrous ynghylch byw yn Medford yw ein ddifrifolaeth.
Mae'n rhywbeth rydw i'n clywed o bobl nesaf ac nesaf, ac mae'n un o'r rhesymau y byddent am ddod a byw a bod yn rhan o'n gymuned.
Ac ar hyn o bryd, ar y cyfnod lle mae ein wlad llawer o ddifrifio, mae gennym gyfle i fod yn beacon o gobeithio ac oedol, ac yn dweud y byddwn wedi datblygu ffyrdd i droswyddo ein gwahaniaethau yma yng Nghymru ac byddwn yn byw gyda'n gysylltiad gyda'r cymuned sy'n ymwneud â'r cyhoedd.
Felly mae'r prosiect ymgysylltuadau yng Nghymru yn effort
i'w ddod â ni'n ymgynghoriadau cymdeithasol, cymdeithasau bach grwp, er mwyn i ni ddeall eich un ac eich un, byddwn yn gysylltiadau cymdeithasol ychydig mwy gyda'n gysylltiadau.
Diolch, Reverend Calder.
Mae'r Cyngor yn cydnabod y Cynulliad, Falco.
Diolch, Mr. President.
Mae'r cyfrifiad hwnnw'n un rwy'n cefnogi
Yn ymgynghoriad y ysgol, ac yn y cyfarfodydd cyhoeddus, rydw i wedi cwrdd â mwyaf o bobl ifanc gyda gwahanol ddiwylliannau, religiau, nidiaethwyr, ymgynghoriad sexual a phrofiadau.
Y flwyddyn diwethaf, roeddwn i'n ysbrydol o'r digwyddiad, ac roedd y campaign rydw i'n ei ysbrydoli ar gyfer y Cynulliad y Cynulliad yn un Medford.
I mi, mae ein cymunedau'n gryf, oherwydd rydyn ni'n ymweld â'r digwyddiad.
Y rhan o'n gwybodaeth i'n bywyd yw gwneud Medford yn ymweld â phosib
Rydyn ni'n cyfrannu ein profiadau unig a'n gweithio'n gysylltiedig, rydyn ni'n gweithio'n un Medford.
Os ydych chi'n edrych ar Medford High School, roedd yna mwy na 68 wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahanol wahan
ac yn creu cymuned o ddysgwyr.
Mae cyfrifiadau yn cynnwys cefnogaeth y diwethaf Black History o West Medford.
Yn ddiweddaraf, mae Medford yn rhoi ddiolch i'r gwasanaeth interfaith ar gyfer y nifer o rhaglenau a penderfyniadau sy'n cael eu cynnig ar y gweithredu oedd Medford Family Network.
Mae Comisiwn Gwaith Dynol wedi gweithio'n fawr i hyrwyddo'r swydd hwnnw, yw, ydw i'n ddweud, i hyrwyddo'r hawliau cyhoeddus o'r bobl sy'n ymwneud â Medford, i gynllunio'r atmosfera cymunedol
yn gweithio gyda grwpiau cymdeithasol mewn aelodau i addysgu, cymryd dealltwriaeth, ymdrechu'r ysbrydolion a'r amgylcheddau, ac i'w gweithredu yn y gymdeithas pan fydd angenedig.
Rwy'n cefnogi'r cyfrifiad hwn'n hollbwysig.
Dwi'n credu bod ein cyfrifiad o weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i weithredu'n gilydd i
Thank you, Councillor Falco.
The Chair recognizes Councillor Scarpelli.
Thank you, Mr. President.
If I can ask Reverend Noah a quick question.
Do we have a representative from the School Department?
Mae'r ysgol yno wedi bod yn ymwneud gyda'i gilydd, ac mae gennym ysgol ynghylch sy'n ar ein cynghrair.
Un o'n gobeithiau yw bod pob sgwrs bach yn ymwneud gyda'r ysgol ynglyn â'i gilydd, efallai fel un o'r gynhyrchwyr sylfaenol.
Felly rydyn ni wedi bod yn gysylltiedig gyda'r ysgol ynghylch.
Diolch yn fawr iawn.
Rwy'n gweithio gyda hyn bob dydd.
Rwy'n gweithio gyda'r cymuned gwahanol sy'n gweld y gofod a beth sy'n digwydd yn y cymdeithas hon.
Felly, rwy'n credu ei fod yn bwysig iawn ein bod ni'n ymddangos, yn enwedig i'r plant yn ein cymuned, ac i gael iddyn nhw'n gwybod ein bod ni yma i'w cefnogi, ac i gael iddyn nhw'n gwybod bod unrhyw un yn mynd i'r gwrs.
Mae unrhyw un sydd ganddyn nhw'n cefnogaeth a cefnogaeth.
Ac rwy'n credu bod hyn yn ffordd da i ddechrau.
Rwy'n gwybod ein bod ni wedi siarad ychydig o amser am wahanol ffordd o ystafellau gyda'n gilydd cymunedol a'n cymdeithaswyr.
Ac rwy'n credu y gallai hyn fod yn amser da i edrych ymlaen i'r ystafell hwnnw, y gallwn ddod i mewn i'r Deyrnas Unedig, a gallwn ddod i mewn i'n ymgyrchu, a gallwn ddod i mewn i'n grŵpau o blant gwahanol, i gyd, i ddod i mewn i'r ystafell
Ond mae'n rhaid i ni rannu y sŵn o gobeithio a chyfathrebu a deallu y bydd y byd angen y sŵn da, y cysylltiad, y smil, ac rwy'n credu bod hynny'n bwysig.
Rwy'n gwybod bod hynny'n yr hyn rydw i'n fy nabod bob dydd.
Ac rwy'n ddiolch i'r Prif Weinidog sy'n gysylltu hynny gyda ni, ac rwy'n diolch i'r holl gwaith anhygoel a'r gwaith anhygoel o'r Cymru.
Ac rwy'n gwybod, yn gyntaf, yr ystafell sydd yno.
Ac rwy'n credu y byddai unrhyw beth y gallwn ei wneud i ddarganfod yr holl bob un o'n bywydau ac i'w gwybod y byddwn i gyd yma i gyd.
Rwy'n credu mai mae'n bwysig iawn.
Felly, diolch.
Diolch.
Fodd bynnag, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n well na fyddwch chi'n mynd, yn siŵr.
Felly, Brif Weinidog, rwy'n deall y bydd Ymgeisyddiaeth Medfyrdd yn gweithredu o nifer o grwpiau yn y gymuned, ond un o'r pethau y mae'r ymgeisyddiaethau i mi wneud yw
Mae gennych ddefnyddwyr sy'n ymwneud â'r ddefnyddwyr sy'n ymwneud â'r ddefnyddwyr, ac mae'n fy nghyfrifoldeb bod y prosiect ymwneud â'r gwasanaethau wedi'u cyfrifoldeb i ymwneud â'r defnyddwyr, ac mae'r defnyddwyr yn mynd i fod yn ymwneud â'r defnyddwyr, ac mae'r defnyddwyr yn mynd i fod yn ymwneud â'r defnyddwyr, ac mae'r defnyddwyr yn mynd i fod yn ymwneud â'r defnyddwyr, ac mae'r defnyddwyr yn mynd i fod yn ymwneud â'r defnyddwyr, ac mae'r defnyddwyr
Felly, mae ein cyflogwyr yn cael 10 awr o ddysgu, ac rydyn ni ar hyn o bryd yn cyflogwyr sy'n ddiddorol o weithredu'r dysgu hwnnw.
Ac mae hynny'n rhan clif i'r sgwrsau hyn, y sgwrsau hwnnw ar gyfer gwahaniaeth, yw cael cyflogwyr dysgwyr sy'n gallu helpu grwp ymgyrchu, a grwp sy'n mynd ymlaen i'r sgwrs, ac ysgrifennu ac ysgrifennu i unrhyw un.
Felly, mae'r cyflogwyr dysgwyr
yw'r rhan pwysig yma.
Nid yw'n unig yw'n cael ychydig o goffi.
Mae'n cael ymgynghoriad ymdrechol iawn, ac mae'n ymgynghoriad ymdrechol ymwneud ag ymgynghoriad ymwneud ag ymdrech a'r dylad.
Diolch yn fawr.
Diolch.
Diolch, Cyngor.
Rwy'n ymdrech i'r Cyngor Marks.
Diolch, Gyngor, ac rwy'n ymdrech i'r cyhoeddwyr o'r
Rwy'n dod o'r sylwad hwnnw y byddai'n ddiolch iawn i roi adnoddau, ac mae adnoddau yn ddefnyddiol fel cyntaf, ond mae'n bwysig hefyd i wneud adnoddau'n bwysig.
Rydyn ni'n dweud ein bod ni'n ymwneud â hyn, ac rydyn ni'n ymwneud â'r unigrwydd, ac rydyn ni'n ymwneud â chyflawni pawb i gyd, ond mae ymdrechion yn ymwneud â'r unigrwydd, ac rwy'n credu'n gryf, wrth gweithio gyda'r ymdrech, ac wrth gweithio gyda'r ymdrechion bwysig, yn ymwneud â'r ymdrechion sylfaenol, y bydd cymdeithas y byd yn ymwneud ag y bydd y byd yn unigrwydd.
Yn fy mhrifysgrifio, mae gennym ddiddordeb i ddarganfod yr afael agoradwyr yn y gymuned hwn i ddechrau siarad am y problem o ddiddordeb ac i ddechrau adroddiadu'r ffundamentau.
Felly mae'n ddiddordeb i ddweud ein bod ni'n ddiolchgar i unrhyw un ar gyfer yr amrywiaeth americanaeth.
Yn aml, rydych chi'n gwneud cyfrifiad o ddigwyddiad ychydig, gyda dwy o'ch randi sy'n gweithio, rydyn ni'n ddiolchgar i chi, oherwydd na allwch chi byw yn y ddinas honno.
Ac mae hynny'n bwysig.
Dydyn ni ddim yn cael ymrwymiad cyffredinol yn y gymuned honno.
Felly rwy'n credu y byddwn, fel gymuned, ac mae'n dechrau gyda'r rheoliad, yn rhaid i ni ymdrechu'r problemau o gyfrifiad ac anhygoel a phroblemau eraill sy'n ymdrechion.
Felly mae'n dda iawn i ddweud y dyfodol, ac rwy'n credu y byddwn i'n ymwneud â'r rheoliad hwnnw, ac mae'r cyhoeddiad yn cymryd, ond ydyn ni'n siarad am y beidio economaidd?
Dwi'n gobeithio, mewn gwirionedd, pa ffordd o sw
Dw i'n gofyn y cwestiynau.
Pa drafodaeth rydym wedi'i gael, yna'r telecom city, ychydig 10 mlynedd yn ôl, sy'n mynd i ddod o hyd i swyddi technoleg ymlaen i'r gymuned hon, rydyn ni'n ofyn swyddi cyllideb ynghylch y cymuned hon.
Ac fel rydych chi'n gwybod, mae cyllideb y byd yng Nghaerfyrdd y byd.
Ac rwy'n credu y dylai'r drafodaeth ddechrau yma.
Ac rydw i'n hoffi gweld mwy o drethu.
Ynddyn ni'n siarad am hyrwyddo.
I don't want to cast stones, but take a look at the administrations in a circle and the hiring that this current administration did.
And I think you'll be surprised to see the hiring.
So it's great to talk about it on a piece of paper.
Ond bydd ymdrechion yn ymwneud â'r sôn.
Ac rwy'n gwybod bod eich grŵp yn ceisio gysylltu'r ymdrechion hyn, ond rwy'n credu y mae'n rhaid i ni wneud llawer mwy wrth ymwneud â ddysgu yn y gymuned hon, ymdrechu anoddau pwysig yn ddysgu'r ysbryd o'n defnyddiad cymdeithasol, mae'r adnodd ffundemental, mae'r adnodd ffundemental,
y byddwn ni'n dod o'r gynllun y dyddiadwyr y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'n dod o'r gynllun y byddwn ni'
ac mae'n rhaid i mi weld rhywbeth sy'n bwysig.
Byddai'n dda iawn i gael y pwyllgor yma i gynhyrchu unrhyw broblem pwysig, oherwydd dyma unrhyw broblem pwysig.
Byddai'n dda iawn i gael yr ymgeisydd honno yma, ac rwy'n cefnogi unrhyw ddysgwyr.
Rwy'n gweithio yn y ddinas, ac rwy'n gweld llawer o newid yn y gymuned honno.
Ac rwy'n gobeithio y bydd pob ymdrech yn anodd.
Ac mae hynny'n dechrau newid ychydig.
Hefyd, hefyd, hefyd, hefyd, hefyd, hefyd, hefyd.
Ac rydw i'n hoffi gweld mwy o beth o'r adroddiad fel ffordd o awdurdodau gweithredol.
Os yw hynny'r bwysigrwydd o'r ddinas y byddwn yn eisiau bod yn fwy unigol ac y byddwn yn eisiau gwneud yn siŵr y bydd ein gwybodaethau yn ymwneud â hynny, yna dylid y Llywodraeth ysgrifennu hynny.
Dylid y Llywodraeth ysgrifennu ein gwybodaeth o hyfforddi i'r effaith hwnnw.
Dylid y Llywodraeth ysgrifennu'r ffaith
Yn ystod eich cyfrifiadau, rwy'n gobeithio y byddwch chi wedi bod yn gweithio yn y gymuned dros llawer o flynyddoedd, ac rwy'n gobeithio eich gwaith.
Ond byddwn i'n hoffi gweld mwy na dim ond adroddiad.
Byddwn i'n hoffi gweld rywfaint o awdurdodau gweithredol.
Byddwn i'n hoffi gweld rywfaint o wleidyddiaethau gweithredol sy'n ymddiried ymwneud ag ymddygiadau gweithredol mwy a'n ymddygiadau gweithredol mwy a'n ymddygiadau gweithredol mwy a'n ymddygiadau gweithredol mwy a'n ymddygiadau sy'n ymddygiadau gweithredol mwy a'n ymddygiadau gweithredol mwy a'n ymddygiadau sy'n ymddygiadau gweith
Mae'r bwysigrwydd i gael y math o newid yr ydych chi'n ymwneud â, y math o waith pwysigrwydd ar gyfer ddreftadaeth ac adnoddau, dreftadaeth a chyflawniaeth o gyfrifoldeb, gwaith da.
Mae'n dod allan o gael lefel cyhoeddus cymdeithasol.
Cyhoeddus cymdeithasol
Mae ymgyrchu cymdeithasol yn dod drwy ddiddordeb mewn cymuned.
Mae'n dod drwy gwybodaeth cydweithwyr yn gwybod cydweithwyr.
Mae'n dod drwy ein bod ni'n gallu gwybod each un, gweithio gyda'n gilydd, ac yn ymgyrchu ar gyfer ymdrech.
Felly, mae'r dechrau hwnnw yn ymgyrchu.
Ymgyrchu drwy gwahaniaeth.
Pan ydyn ni'n gwybod ein cydweithwyr, rydyn ni'n ymgyrchu, rydyn ni'n ysgrifennu'r newydd, rydyn ni'n ymdrechu gyda'n gilydd, ac rydyn ni'n newid ein cymuned.
Fodd bynnag, yr hyn rydych chi'n ei ddweud yw'r byd, ond'r cyntaf.
Nid ydw i'n dweud hynny.
Ond dyna'r hyn rydych chi'n ei ddweud, mae'n ymdrech i'r hyn rydych chi'n dweud, ac mae hynny'n bwysig, ac mae'n rhaid ei wneud, rydych chi'n teimlo'n iawn, efallai mewn nifer ymdrechion, mewn nifer lleol, mewn nifer ysgol, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth bynnag, unrhyw beth by
I don't see it happening with the city budget and I don't see it happening throughout the city.
So I don't think you're getting the direction from the administration that you're asking for.
And I hope it happens.
Ond i ddechrau'r dysgu nawr, mae hynny'n fawr, ond beth am y 10 mlynedd diwethaf?
Oh, nid ydym yn gallu mynd yn ôl, ond yr hyn rydw i'n dweud yw nad oes ymdrech.
Nid oes ymdrech.
Felly nid ydym yn gallu mynd yn ôl i ddewis, ond mae'n rhaid bod ymdrech mewn ymdrech, ac dyna'r hyn sydd wedi'i falchio.
Nid ydw i'n siŵr y byddwn ni'n siŵr y byddwn ni'n siŵr y byddwn ni'n siŵr y byddwn ni'n siŵr y byddwn ni'n siŵr y byddwn ni'
Mr. President, thank you very much.
I think that conversations are important.
Conversations regarding our differences will lead us to have a better understanding of what our similarities are in the community.
So with that being said, I move for approval of the paper, Mr. President.
On the motion for approval by Councillor Knight, a number of citizens wish to speak.
Please state your name and address for the record.
Welcome.
Mae'n rhaid i mi ddweud hwnnw.
Mae'n rhaid i mi dweud hwnnw.
Nid yw unrhyw un arall sy'n ymwneud â hynny.
Dyma dim ond ffaith o bywyd.
Dwi eisiau gwneud hwnnw'n ymwneud â hyn mewn ymdrechion.
Dwi'n dod o leoed yn Medford, ac nid oedd hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n ymwneud â hynny'n y
a byddan nhw'n ymweld â Colin, ac maen nhw mewn gwirionedd wedi cael ymdrechion ffysig, gan gynnwys fy myfyrwyr gynhyrchwyr, sydd wedi cael ymdrechion gynhyrchwyr mewn gwirionedd eraill.
Felly, dydw i ddim dod o'r lle y mae pob un yn dynnu'r un.
Ac rwy'n credu y byddwn ni'n angen ymdrechion, ymdrechion gynhyrchwyr, a dyna'r lle rwy'n cymryd gyda Mr. Marks, y byddwn ni'n angen mentoring STEM, yn benodol,
ar gyfer myfyrwyr nesaf, yn enwedig blaethau nesaf.
Dwi'n siŵr, dwi'n mynd i'w rhoi yno.
Mae'n rhaid i mi ddweud y bydd yna system o anhygoel mewn y ddinas, mewn yr holl America, ar gyfer myfyrwyr nesaf, yn enwedig blaethau nesaf.
Ac mae'n rhaid i ni gysylltu'n benodol gyda nhw, mae'n rhaid i ni ymrwymo iddyn nhw, mae'n rhaid i ni gael plan yn ein districtyau busnes i ymrwymo a gweithio ar gyfer busnesau sy'n ymrwymo nesaf, oherwydd mae wedi bod yn anhygoel.
I'm all for that.
I'm all for admitting that there is racial inequality and I want to take steps to do it.
What I am afraid of with this recommendation is that if we get too flowery and we get too inclusive and we get too watered down, then we talk pretty and we never talk about the real issues.
That is the warning that I would like to put out with this because I would like to see justice served.
There are some minority groups that deserve extra care.
Yn y dyfodol, yw'r muslimoedd dynol.
Byddwn yn rhoi hynny ymlaen, oherwydd rydyn ni'n byw mewn bywyd.
people who claim to be Muslim.
And because of that, we have to be extra vigilant.
There are translators who have come back to us in our country that were working with our military.
And so in the military, there is not an issue that doesn't strike the military that isn't a microcosm of the greater society.
I talk to black women who are combat vets.
I talk to pro-life.
I talk to lesbians.
I talk to
Fodd bynnag, byddwch chi ddim yn gallu dweud hynny, byddwch chi ddim yn gallu dweud hynny.
Oherwydd yna, mae'n mynd i fod yn ddifrifol.
Mae'n mynd i fod yn ddifrifol.
Yn ystod hwnnw, rydyn ni'n gweithio gyda'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau
felly rwy'n eisiau gwneud hynny allan yno, ond rwy'n credu hefyd y bydd y gwreiddiad gysylltiadol yn wir, ond neidwch ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig
Good evening.
Welcome.
Please state your name and address for the record.
My name is Susan Girard, and I'm a resident of 26 Farragut Ave.
I've lived in Medford for 38 years, I guess.
And I agree with a number of things that have been said before.
I think that I remember those race riots.
I remember a time when there were racial comments being made.
My daughter
Yn ystod y brifysgol ym Mhrifysgol Cymdeithas West Medfyrdd, roeddwn i'n ei gysylltu oherwydd roeddwn i eisiau ei fod yn cael profiad mwy ddifrifol, ac wrth iddyn nhw weld un o'i ffrind blaenoriaeth yn mynd ymlaen dros y stryd, ymdrechodd un o'i ffrind iawn i'w defnyddio'r enw.
Fodd bynnag, rydw i'n dweud wrth y dyfyniadau Medford, oherwydd rwy'n meddwl ei fod yn cael ei gysylltu gyda syniadau o bobl am y Prif Weinidog, sy'n gallu bod yn cymhleth, ac mae yna lawer o wleidyddiaeth, rwy'n gallu teimlo'n ôl hyn.
Mae'r cyfarfodyddau Medford yn gwneud yn unigol iawn, ac mae'r cyfarfodyddau yma'n gwneud yn unigol iawn, ac mae'r cyfarfodyddau yma'n gwneud yn unigol iawn, ac mae'r cyfarfodyddau yma'n gwneud yn unigol iawn,
y byddai'r siaradwyr yn siarad amdanyn nhw, sy'n mynd allan i'w gwneud, mewn ffordd sy'n mynd allan i'w gwneud, beth mae pobl yn meddwl, beth maen nhw'n teimlo, sy'n siarad â'r unrhyw un, ac rwy'n credu, i mi, mewn gwirionedd, yn dod i mewn a chroesawu i'r aelodau o'r Deyrnas Unedig siarad am eu sefydliadau anhygoel, roedd yn rhan o'r siaradau yng Nghymru, oherwydd dydw i ddim wedi clywed hynny.
Dydw i ddim wedi clywed pa mor bwysig oedd y sefyllfa ar gyfer swyddfeydd y
Yn gyntaf, rwy'n gobeithio y byddwn ni'n gweithio gyda'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau
Mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny, mae'n rhaid i ni ddweud hynny
ac rwy'n credu bod yr hyn sydd wedi'i ddweud ar y dechrau, rwy'n cydnabod iawn am yr angen ar gyfer ymddygiad cyffredinol.
Nid yw'n gallu byw yn Medford.
Roedden nhw'n rhaid mynd i Wilmington oherwydd mae ganddyn nhw'r cyfnodau'n debyg iawn, ond nid ydyn nhw'n gallu byw yma oherwydd mae'n cael ei ysgafnu.
Felly dyma syniadau gwirioneddol, ond rydyn ni ddim yn ceisio cymryd yr holl byd.
Rydyn ni'n ceisio siarad â'r unrhyw un.
Byddwn yn hoffi'r cefnogaeth o'n Llyw
mae'n bwysig iawn, rwy'n meddwl, ac yn enwedig os gallwn gael rhai o'r polisi i ddod a chael rhan yn hyn a chael amser i wneud hynny, byddai'n bwysig yn enwedig ar hyn o bryd, rwy'n credu.
Felly mae angen eich cefnogaeth.
Ie, gallwn gael sgyrsiau heb cefnogaeth y Cynulliad y Ddinas, ond rwy'n meddwl, i gael cefnogaeth y ddinas, yn dweud, rydyn ni'n credu yn ddifrifiaeth, rydyn ni'n cyflawni'r ffaith eich bod chi'n ei wneud, ond i ddweud ei fod yn bwysig,
i'w rhoi i'r ymgeisydd.
Ymgynghoriadau Medford yw gweithgaredd.
Mae'n weithgaredd o bobl sy'n cyfathrebu ag eich un, ac nid yw hynny'n digwydd da iawn yn ein cymdeithasau ar hyn o bryd.
Felly, gadewch i ni i gyd clywed each un mewn gwirionedd ac i gynhyrchu each un.
Diolch yn fawr iawn.
Diolch yn fawr iawn, cymdeithaswyr.
Helo, yna, fy enw i. Welcome, please state your name and address for the record.
Fy enw i yw Melanie Raylan, ac rwy'n byw ar Stanley Avenue yn Medford.
Helo, rydw i'n ffyrdd yng Nghymru.
Rydw i'n Prif Weinidog o'r Cymdeithas Cymdeithas Cymru.
Rydw i'n co-creador o'r cymdeithas Mystic Makers, ac yn un o'r cyhoeddiadau genedlaethol sy'n dweud na fyddwn ni'n mynd ymlaen a gwylio'r pethau sy'n digwydd, rydyn ni'n mynd i fod yn broaktif, ac dyma pam rydyn ni yma heddiw.
Rydyn ni'n hapus iawn i weld y datganiad o'r Prif Weinidog.
Rydw i eisiau ymddangos yr un peth yr oedd Susan wedi'i ddweud.
Rwy'n credu bod cymdeithas, sy'n un o
mae'n broblem wir yng Nghymru, ac mae'n rhywbeth rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n ymwneud â, nid ymwneud â'r sefydliad rydyn ni'n y
Rwyf hefyd eisiau gweithredu'r sylwadau o'r cynnyrch diwethaf o ran y ffaith eich bod yn bwysig clywed hwn, nid dim ond fel adroddiad, i ddod o'r pwynt o'r Cyngor Caraviello, ond ar y cyfryngau yma, rhaid i ni weld cyfrifiad o'r Prif Weinidog.
Roedd yn dda iawn eich bod wedi rhoi'r cyfrifiad hwnnw, ac rydyn ni'n hapus iawn i'w weld, ac rydyn ni'n ddiolchgar, ond rhaid i ni hefyd gael cyfrifiad sy'n ffordd dynol iawn i ddangos
yn y gymuned y byddwn ni'n cefnogi'r cyfathrebu ac ar gyfer haeth.
Mae'n bwysig iawn, mewn gwirionedd, cyn i mi ddod i'r cyfarfodydd Llywodraeth y Dydd, rhywun sy'n ymwneud â'r cymuned, dydw i ddim yn deall y cyfathrebu hwnnw.
Roeddwn i'n ymwneud ag yr hyn sy'n digwydd ar hyn o bryd, ac rwy'n gweld ar hyn o bryd, mae'n ymwneud â'r ymdrech o'r Llywodraeth a'r cyfarfodydd Llywodraeth y Dydd a'r cyfarfodydd y Dydd.
Ac mae hynny'n hollol fawr, ond mae angen cyflwyno'r llyfr.
Mae angen cyflwyno'r llyfr cyffredinol sy'n dweud, hei, ar y ffordd, ac yna gallwn ei rannu ar Facebook, a gallwn ei ddweud i'n ffrindiau, a gallwn ni ddod yn ôl, fel y gallwn ni ddod yn ôl yn ôl ym Mhaer Walshes, ym Mhaer Cwrtetones, yng Nghymru a'r cymunedau gwahanol eraill.
Rydyn ni'n eithaf gryf yma yng Nghaerfyrdd a'n eithaf ddifrifol, ac rydyn ni'n arwain at hynny.
Roeddwn i hefyd eisiau gysylltu â pwyntau'r Cyngor Mark am y gweithgareddau, ac eto, rwy'n meddwl yw'n bwysig i chi allu clywed yr hyn yr oedd Susan wedi'i ddweud a'r rhai eraill, yw bod y prosiect Medford Conversations yn gweithgaredd.
Mae'n bwysig iawn i bobl siarad â'r un arall.
Mae'n anodd iawn i bobl ddarganfod pobl.
Mae gennych chi'r aelodau sy'n unig, mae llawer o'r senioedd yn unig, yn
Mae yna bobl o gwahanol ddiwygior sy'n gwrthwynebu yma yn y diwygiad neu yma yng nghaerfyrdd neu yma yma yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrdd, yng Nghaerfyrd
A dyna beth yw'r pwynt o'r sgwrs, yw cael llawer o wahanol cyfleoedd a byddiadau i ddod i bobl lle y gallan nhw ddod i bobl, nid dim ond ymwneud â chynhyrchu ymgeisydd fawr sy'n ymwneud â'r hawliau hwnnw o llawer o bobl sy'n seilio mewn ystafell sydd ganddyn nhw amser ac sy'n cael y math o swyddi y gallan nhw ymwneud â'r amser hwnnw.
Beth am bobl sydd ganddyn nhw un neu ddwy swyddi?
Beth am bobl sydd ddim ymwneud â hynny?
Mae angen i ni fynd iddyn nhw.
Ac felly, ie, rwy'n credu ei fod yn bwysig y bydd Llywodraeth y ddinas yn gwneud'r adroddiad.
Rwy'n credu ei fod yn bwysig y bydd y Prif Weinidog yn gwneud'r adroddiad.
Rwy'n credu ei fod yn bwysig ein bod ni'n ei weld o'r holl wahanol sefydliadau ac nid yw edrych ar hynny fel beth arall.
Rwy'n cydnabod, rydych chi'n gwybod, iaith ffloury, ar ôl, rydych chi'n gwybod, y pwynt yw ein bod yn rhaid i ni fod yn glir ac yn cyflawnus iawn, nid yw pwysig beth bynnag y byddwch chi yng Nghymru,
Yn ddiweddaraf, rwy'n gobeithio y byddwn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth, ac rwy'n gobeithio y byddwn ni'n gweithio gyda'r Llywodraeth.
Nid yw'n cael partiau wleidyddol.
Nid yw'n brifysgriw.
Mae'n brifysgriw ddylunio'r hawliau dynol.
Fe wnaethoch chi'n gweld ni'n ffwrdd o unrhyw gweithgareddau i'r cynnwys.
Mae hynny'n golygu bod pobl yn teimlo eu bod yn ymwneud â nhw.
Dyna hefyd yr adroddiad Medford yw.
Nid yw'n bwysig beth ydych chi neu beth yw eich cynnwys.
Os byddwch chi'n byw yng Nghymru, rydych chi'n ymwneud ag yma.
Dyna pam rydyn ni yma heddiw.
Yn ogystal, roeddwn i eisiau dweud ein bod ni'n mynd i weithio'n anhygoel i sicrhau bod pob aelod o'n gymuned yn teimlo'n i'w gofyn.
Rydyn ni'n brifysgrifio'n diweddar i ffyrdd i gyrraedd pobl, felly os oes unrhyw sylwadau, gysylltwch â ni ar medfordcoalition.gmail.com, ar ein gwefan Facebook, medfordcoalition, dweud wrthym, beth bynnag.
Rwy'n gobeithio y byddwch chi'n sylwadu'r waith a'r bwysigrwydd rydych chi wedi'i roi yma hefyd.
Rwy'n gobeithio y bydd y Llywodraeth yn deall pa mor bwysig oedd ei fod wedi rhoi'r cyfrifiad hwnnw ymlaen, ac yna'i ddysgu'n ddiweddarach gyda'r llyfrgell.
Byddwn hefyd yn darparu gwybodaeth am ofis Diane MacLeod am beth i'w wneud os ydych chi mewn unrhyw sefyllfa sy'n teimlo eich bod chi'n anhygoel fel arwainwyr Medford, neu gweithwyr, neu staff, ac yn siŵr bod pobl yn cael gysylltiad â'r wybodaeth hwnnw, oherwydd y byddai'n lle i'w ddweud a'i ddweud, neu os yw'n materi legal, neu beth by
and put it straightforward and clear on their website, including this message of inclusion.
Thank you very much.
Thank you.
Good evening.
Welcome.
Please state your name and address for the record.
Phyllis Morrison, 32 Andrew Street, and this is the particular reason that I attended tonight's meeting.
I'm a little bit confused and concerned, but the reason I came tonight was based on the past 15 months in our country.
I think that if you weren't paying attention, you missed the fact that there's a lot of division in the country and it's playing out in the streets across the country.
Medford, Somerville, Cambridge, wherever, whatever state it is.
I am 66 years old and for the first time in my life, I am fearful.
Maybe not so much for myself because I am a white woman.
Ond rydw i'n gobeithio.
Rydw i'n gobeithio bod ymdrechion sy'n digwydd ymlaen.
Rydw i'n gobeithio bod y sain sy'n cael ei ddweud.
I'm fearful from the rhetoric and this is political in some ways.
We are not here for political reasons.
I believe my brother passed away on Sunday night and I made sure I came here tonight because you know what he would have said to me?
If you don't go, you're not doing what you're supposed to.
This is almost like a mission statement for me.
As citizens of the United States of America, of the city of Medford and of the world, I believe it is our mission to make sure that everyone's rights are guaranteed
Yn ystod y bydd unrhyw un yn teimlo'n anodd gan yr weithgareddau eraill, byddwn yn rhaid i ni fynd ymlaen.
Nid ydw i'n teimlo unrhyw beth, ac nid ydw i'n golygu unrhyw ddiddordeb.
Roeddwn i'n meddwl y byddwch chi'n cael pwyntau gwych.
Nid ydw i'n teimlo'r adroddiad yn llai.
Rwy'n credu ei fod yn gallu gyrraedd hynny os nad ydyn ni'n gwneud yr hyn rydyn ni'n ei ddweud, yr hyn rydyn ni'n mynd i'w wneud ar y papur, ac rwy'n siŵr, rwy'n ymwneud â
nid yn unig yn ymweld â'r ysgolion hwn o'r ymgeisydd, ond maen nhw'n ymweld â hynny.
Rwy'n ymdrech ar eich pwynt, yw, rwy'n bwysig, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw, dydw i ddim yn gwybod eich enw,
Mae angen i ni ddarganfod yr holl bobl hefyd, oherwydd maen nhw'n gobeithio'r newidiadau.
Efallai nad ydyn nhw'n gwybod beth sy'n digwydd.
Felly mae'n rhaid i ni ddarganfod pawb.
Ac rwy'n credu bod yn bwysig bod y ddinas hwn yn dod i mewn a dweud, dyma ni.
Dyma sut rydyn ni'n edrych ar ein bywydau a phob bywyd.
Ac rwy'n diolch i chi am eich amser.
Diolch yn fawr iawn, bywyd.
Welcome, please state your name and address for the record.
Fy enw i yw Jay Campbell, rydw i'n byw yn 707 Fulton Street yng Nghaerfyrdd, ac rwy'n diolch i chi am ddangos hwn.
Rwy'n bynnag eisiau siarad, mae fy nghyfeiriad wedi bod yn wahanol.
Roeddwn i'n grwpio yma.
Doedd gen i unrhyw broblemau anhygoel gyda rhesau gwahanol, ethnegol.
Un o fy myfyrwyr sy'n grwpio yma, roeddwn i'n gallu ddweud i chi fod fy myfyrwyr mewn ystafell ffwrdd, fy myfyrwyr eraill mewn ystafell eighth.
Nid yw'r broblem o'r dylunio wedi bod yn broblem.
Yr hyn rydw i'n ei weld yng Nghymru, y broblem fwyaf i mi yw'n broblem economaidd, gyda phlant sydd ganddyn nhw ffyrdd a phlant sydd ddim, ac mae yna pethau y gallwn ei wneud i'w cefnogi.
Un peth rydw i'n golygu i unrhyw un, os ydych chi eisiau gweld beth sy'n digwydd mewn ysgolau hefyd, mynd i'r Ysgol Cymru yng Nghymru ar gyfer yr ystafell agored, ac ydych chi'n gweld yr holl bethau anhygoel mewn gweithgareddau'n ôl ysgol, ac nid y
Mae pob type o ddynion ethnig, 68, yn enwedig, a pob type o sax, ac mae'n dda iawn.
Fodd bynnag, y peth anhygoel i mi yw nad yw'r dynion ethnig, sy'n bwysig iawn mewn gwahaniaeth, yn gwneud adroddiad mawr, rwy'n ddiolchgar iawn, rwy'n byw mewn cymdeithas rydw i'n credu y bydd hwnnw'n byw bob dydd.
Un o'r pethau y gall Metric wneud o standbydd economaidd
Mae rhai o'r bobl yn cael eich gweithredu'n gynhyrchol, ond mae'n rhaid i lawer o bobl sy'n sylweddoli eich bod yn gallu cymryd eich gweithredu'n gynhyrchol a'i ddefnyddio i brynu'r ysgol.
Mae'r Llywodraeth yn gynllun y gallwn ei ddynnu a'i ddefnyddio i brynu'r ysgol.
Byddent yn gadael iddyn nhw, yn unig fel os oeddech chi'n rhentio.
Mae llawer o'r cymunedau yng Nghaerfyrdd yn ei oferu hynny.
However, Medfit does not.
In addition to being a resident, I also happen to be a real estate broker.
I was trying to work with a family that's on a Section 8 voucher who happens to be disabled, and as a disabled Section 8 voucher, you can actually have it pay the entire mortgage, and some disabled ones.
If you really want to be more inclusive, I think we need to think of the economic, I think we need to think about programs, very simple things that other communities are doing that we could do, and one of the things I'd encourage is having whoever might be in the housing look at the Section 8 program,
ac yn ymgyrchu hynny i Medford, yn ogystal â'r holl bethau gwych rydw i'n ei wneud gyda'r prosiect ymgyrchu a phopeth eraill.
Rydw i eisiau'i ddod i'r ffwrdd, y gwahaniaeth economaidd gyda'r plant, ac mae ddau o'r cyngor yma yn ymgyrchwyr bêl-bêl yng Nghymru.
Rydych chi'n ei weld gyda rhai o'r plant sy'n cael ychydig o bwysau sy'n ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychyd
Reverendissimo, welcome.
Please state your name and address for the record.
Reverend Wendy Miller Olopade.
I live at 105 Brooks Street in Medford.
I'm the lead pastor of Sanctuary United Church of Christ, a member of Medford Conversations Project, a board member of Medford Health Matters.
But I'm here tonight as a mom, as well as all of those things.
I just wanna say that it is a little bit confusing that the Conversations Project has gotten attached
i'r broblemau ynghylch hyder, ac felly rwy'n gobeithio, rwy'n credu, y bydd y prosiect Medford Conversations, os nad yw'r ddinas yn ei wneud, mae'r gymuned yn ei wneud.
Roedd y bobl yn dod â'r syniad a chael sefydliad yn cefnogaeth, fel rydych wedi clywed gan llawer o sefydliadau.
Felly, os byddwch chi'n cefnogi hyn neu ddim, byddwn ni'n dal i wneud hynny.
Rwy'n credu y byddai'r hyn rwy'n gobeithio yw'r hyn yr oedd Melani yn ei wneud, yw bod, fel mam,
16-oed, ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoriaeth ychydig o'r blaenoria
Rwy'n gwybod nad yw hynny'n digwydd yma yng Nghaerfyrdd gyda'n adolygiad polisi.
Yr arall, mae'n myfyrwyr sy'n byw mewn amgylchedd yn ein wlad, lle, oherwydd mae'r holl dŵr yn ffwrdd, mae'n ymdrech i ffwrdd mewn eich cymuned, ac i ddod yn ôl i'r adeilad i clywed ymgeisydd.
Mae'r ail dyniad rydw i eisiau ei rannu gyda chi yw, ar y diwrnod ar ôl y dewis,
Mae'n dweud wrthym, rwy'n ei ddweud wrthym, y byddwn yn siŵr y byddai pethau'n mynd yn y ffordd y maen nhw'n mynd oherwydd y niferoedd o rhedeg a haeth sydd wedi'i ysgrifennu yn ein proses ymgeisydd.
Ac mae'n dweud wrthym, mam, nid yw'n eich gwirionedd y bydd pobl yn haethu i mi oherwydd fy mod i'n blac.
Nawr, dyma un o'r plant gyda'r mam ffyrdd hwnnw sydd â'r holl ymdrechion y byd, sy'n plentyn o awgrymu gwych ac awgrymiad gwych.
Mae'n ddywedwyr da iawn ac mae'r holl y
y gallai fod yn gofyn amdanyn nhw, ond mae rhan o hynny sy'n ymdrech.
Felly rwy'n rhannu'r storïau hynny gyda chi i ddweud y bydd hyn yn bwysig iawn iawn ar gyfer pob un o'n bywydau, y bydd, fel cymuned, pob un yn gwybod, nid dim ond y rhai ohonyn nhw sy'n cael y cyfrifoldeb o fod yn gynhyrcholwyr a hawliau, a'n addysgol a'n ddylid economaidd.
Mae'n ymwneud â'r ymdrech a'r ymdrech.
Nid ydych chi'n gallu separatio'r pethau hynny, ond mae'n rhaid i ni fod yn ymdrech sy'n rhoi banner, banner llun ar ein ystafell y ddinas.
Ar ôl y blynyddoedd, gobeithio yw'n tri o'r ystafell, oherwydd roedd gen i 12 o bobl wahanol yn cwrdd â mi i ddweud, beth yw'r gyfle i gwybod bod fy mhobl ystafell yn ôl i mi.
Mae'n rhaid i ni fod yn ymdrech ymdrech lle'r hollbob yn gwybod eu bod yn ddiogel, lle'r ydyn nhw'n gwybod
a gwybod y bydd yna bobl sy'n ychwanegu arnyn nhw, ac sy'n gweithio arnyn nhw.
Felly, diolch am eich amser.
Diolch, Wendy.
Yn gwrs, rwy'n gwybod eich bod chi'n ymwneud â'r Prif Weinidog, Lungel Curran.
Rwy'n gwybod eich bod chi'n ymwneud â'r Prif Weinidog, Lungel Curran.
Rwy'n gwybod eich bod chi'n ymwneud â'r Prif Weinidog,
Yn ddiweddarach, mae'r cyfrifiad hwn yn ddiddorol iawn, ac mae'n ddiddorol i'r pwynt y byddwn ni'n mynd mewn direction y byddwn i'n meddwl y bydd y ddinas wedi'i ychwanegu'n fawr.
Pan oedd Mr. Noah, y dynaswyr o'r ysgrifennwyr, wedi'i ddweud y bydd llawer o ddiffygion
Rwy'n gobeithio y byddwch chi wedi'i ychwanegu ar yr hyn sy'n cael ei ymweld â'r hyn y bydd pobl eraill yn meddwl o'r gysylltiad, oherwydd byddwn yn meddwl y bydd hynny'n beth sy'n ymweld â'ch sgwrsau yw'r broblem o'r gysylltiad, ond gadewch i ni ddod i mewn i'r ffaith bod y ddinas Medford mewn sefyllfa sylweddol iawn ar hyn o bryd, ac rwy'n cefnogi'r cyfathrebu, ac rwy'n cefnogi nad yw'n dymuno, ac rwy'n credu y bydd pawb ar y rail hwn ac y bydd pawb yn y st
Ond rwy'n meddwl bod y rhan sy'n bwysig i mi ar hyn o bryd yw, mae hwn yn brosiect pwysig iawn.
Mae'n bwysig iawn na'r aeroplanellau sy'n ychwanegu ar ein gofynnau, ar gyfer yr hyn y mae'r Prif Weinidog wedi'i ddangos yn ystod yr wythnos diwethaf.
Rwy'n credu y byddai efallai y byddai wedi bod yma hefyd.
Oherwydd os oedd hwnnw'n bwysig iawn i ni, ac roedd eisiau cynghori hwnnw,
Byddai'n rhaid iddyn nhw ddweud y stori hwnnw, a'i ddweud i'r bobl yma yng Nghymru.
Oherwydd yr hyn rydw i'n ei wneud yw dysgu'r sefydliadau hwnnw, ac maen nhw'n broddau'n dda, ond wrth ddechrau'r cyntaf, mae'n dweud hynny, mae'r strength o'n wlad wedi'i ymdrechu o'i hanfodwyrwyrwyr, sydd wedi'i hymdrechu o'n gymunedau gyda'r niferoedd o ddiwylliannau, feddygau, trafodaethau, ymdrechion.
Ond mae'r rhan pwysicaf wedi cael ei
Mae'n cael ei ddarparu i ni drwy'r veterans sy'n mynd i'r ddau i gael y cyfleoedd a'r dyluniadau sy'n dod i'r wlad hwn, ac i ddatblygu'r hawliau sy'n cynnwys a chyflawni pawb.
Mae'r llinell ddau yn siarad am y byd y byd yng Nghymru sy'n cymuned sy'n ddatblygu a chyflawni'r gwahaniaeth gwybodaethol ac ethnogol o'n bywydau.
Byddwn yn gwneud hynny er mwyn ymwneud â phobl sy'n byw'n legol yma yn y ddinas Medfid, ac mewn pob ddinas sy'n gyflawniol a'n diwethaf.
Mephitt stands in support of all immigrant groups and newcomers as they pursue the American dream.
Now, when you say all immigrant groups, there's a group out there that are illegal.
Are we saying that we're supporting illegal immigrants in here?
Are we saying that we're not going to adhere to our national standard on its immigration acts as it relates to people who bypass the vetting process, who bypass the legal process, and we bring them in?
Y sŵn yw'n ddifrifol iawn, ac mae'n rhaid iddyn nhw fod yn ymwybodol ychydig yn well.
Gadewch i'r cwmni cyntaf, lle mae'n dweud, bydd y ddinas Medfyrd yn gweithio i gynllunio ein ddinas fel lle'n ddiogel a'n ddiogel, sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai sy'n ymwneud â'r rhai
Well, isn't that the responsibility of you as parents, you as elected officials, of our school system, of our churches, and our legally abiding law department that makes sure and enforces the law to make No.
4 work?
Yn ôl i'r cyfan nesaf, mae'n dweud, mae'r methodaeth y ddinas yn ymwneud ag yr holl bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau a'r bethau
ac nid wyf wedi gweld adroddiadur am beth mae'n ymwneud â hyn.
Ond os ydych chi'n ymwneud â hynny i'r gweithgareddau bywydol o'r bywydwyr, maen nhw'n cael eu hymryd gan, unwaith eto, maen nhw'n cael eu hymryd gan roedwyr, dyswyr, a phobl ymdrechydd.
Rydyn ni'n gymuned mwy unigol ar hyn o bryd.
Os oes 65 ffyrdd o ddiwylliannau, sôn, neu gynrychiadau ethnig yn ein system ysgol cyhoeddus y Medfyrdd, rydyn ni'n gwneud gwaith da, oherwydd ar hyn o bryd, dydw i ddim yn gweld unrhyw un sy'n dod i'r pwynt hwn, sy'n ymdrechu
Yn y cyfan nesaf, mae'n dweud y bydd ein wlad wedi'i sefydlu ar y sylwad, ar y sylwad fundamental, y bydd yr holl bobl yn ymwneud â chyflawni'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymd
Mae ysgolion fel hyn yn rhaid i'w dweud, ac mae'n rhaid i'w defnyddio.
Os ydych chi'n mynd i fod yn unigol, rydych chi eisiau bod yn unigol ar gyfer y bobl sy'n desbryd yr awgrymiad, sy'n desbryd yr hawliau hwnnw.
Nid ar gyfer y bobl sy'n gallu bod yn unigol neu'n cwestiynol ar gyfer y pwyntau o ddod o'r hawliau hwnnw i bobl yn y ddinas sy'n desbryd yr hawliau hwnnw.
Yn ôl i'r cyfraith number five, rydw i eisiau mynd yn ôl i'r cyfraith number five.
Yn y cyfraith number five, mae'n dweud y bydd y Llywodraeth Method wedi ymwneud ag yr holl gyfraithau a'r ffyrdd o ddiddordeb, o'r gwahaniaeth a'r anhygoel, sy'n ymwneud â'n ymdrechion, y cymunedau ffyrdd o feddwl a'n ysgolion, ac yn ymwneud â'r ymddangos o'r unigol hawliau.
Wel, mae wedi bod yn y Llywodraeth y bydd
yw bod, er mwyn ymwneud â'r ymdrechion cymdeithasol ar gyfer unrhyw un o'i gweithwyr y Deyrnas Unedig a'r Ysgolwyr y Deyrnas Unedig, fel yr ydyn ni'n siarad ar hyn o bryd, ac mae'n rhaid i hynny fod yn gwaith arbennig ar gyfer yr ymdrechion hwn.
Ym mis Mawrth o'r blwyddyn diwethaf, yn anghofio, ymdrechonddwyd unrhyw beth sydd wedi'i gysylltu â hyn, ac fel argyfwng o'i gysylltu â hyn,
Cymdeithaswyd y Llywodraeth i'r adroddiadau o'r wythnosau, ac yn ddiweddaraf, rydyn ni'n gweithio ar y cyfrifiad sy'n mynd ymlaen yn ddiwethaf.
Nid yw cyfrifiad sy'n ymddangos unrhyw un o'r problemau hynny sy'n gallu cael eu troi yn nifer 5.
Ac mae hynny'n bwysig i'w gwybod.
Rwy'n credu y byddwch chi, Cyngor Marks, wedi dweud, os yw'r adroddiad, mae'n debygol yn dweud y byddwch chi'n rhaid i chi ddechrau lle mae eich penderfyniad.
Dydych chi ddim eisiau hynny i fod
Yn ogystal â'r ffaith i mi ddweud, os na fyddai ar gyfer y veterans o'n llywodraeth sy'n dechrau i ni ym mhob ffyrdd o gael llwyddiad, byddem ddim yn gallu i gyrraedd unrhyw bethau hynny sy'n eisiau cael eu gwneud yma heddiw, oherwydd nid yw'n iawn i ddod ymlaen a dweud, na, rydyn ni'n mynd i'w wneud hynny, a rydyn ni'n mynd i'w wneud hynny.
How do you get to doing all these things?
If the Conversations Project, its intent is to bring more people together, youngsters, for whatever it might be, church people,
Yn ystod yr ymgynghoriad hwnnw, mae'n ymddangos y byddai'r ymgynghoriad hwnnw'n ymwneud â'r ymgynghoriad y byddai'r ymgynghoriad hwnnw'n ymwneud â'r ymgynghoriad y byddai'r ymgynghoriad hwnnw'n ymwneud â'r ymgynghoriad y byddai'r ymgynghoriad hwnnw'n ymwneud â'r ymgynghoriad y byddai'r ymgynghoriad hwnnw'n ymwneud â'r ymgynghoriad y byddai'r ymgynghoriad hwnnw'n ymwneud â'r ymgynghoriad hwnnw'
Nid yw'r ymgyrch wedi'i ymgyrchu.
Mae rhai o'r pethau'n ymwneud â'r ymgyrch, oherwydd eich ymddygiad, fel roeddwyr a'r ymgyrchwyddwyr.
Os yw'r ymgyrchwyddwyr eisiau hyn i fod yn ymgyrchwydd, ymgyrchwyddwyr yr ymgyrchwyddwyr hwnnw, rwy'n meddwl y bydd angen iddyn nhw, rwy'n meddwl y bydd angen i chi fynd ymlaen ymlaen ar y bwrdd, i ymgysylltu rhai o'r iaith yma, ac i gwneud y pwysau'n ymwneud â'r ymgyrchwyd
How can you want to work to be a model city?
The model city is created by yourselves.
It doesn't go to Winchester, Arlington, Cambridge, Boston, Northampton, Springfield.
It's right here in our own city.
You create your own model because of your honor system, because of your parental system, because your difference of knowing what honesty is and what it's all about.
Probably 80 to 90% of this is okay.
Ond rwy'n meddwl y byddai'n rhaid ymdrech arno i wneud yn fwy effeithiol, i wneud yn fwy cyfathrebu, ac yn fwy bwysig, ar y dechrau, nid y byddwch chi'n gallu gael hyn, os nad yw'n ymdrech ar gyfer y veterans o'r wlad hon.
Gadewch i mi ddod o hyd i'r penderfyniad diwethaf.
Mae'n ddiddorol meddwl, os byddwn ni'n mynd ymlaen i'r cyfrifiadau moral honno o gael cyfathrebu fel hyn, efallai y bydd y Cyngor yn dod i'r cyfrifiad
ymdrechu'n ymdrechu'n ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ymdrechu'n y ym
ac y bydd y president o'r ysgol hwnnw'n cael ei ffyrddu pan fydd y gofynnau'n mynd.
Mae'r flag yno'n gynrychioli eich gallu i fod yn y chambr yma ar hyn o bryd, ac i wneud y pethau y mae'r bobl yma yn gofyn iddyn nhw i'w wneud, hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd hefyd.
Os ydych chi'n mynd i ymgysylltu ymlaen ynghylch y pethau hynny, yna efallai y byddwch chi'n barod i fynd ymlaen i unrhyw gweithredu cyhoeddus sydd yno, unrhyw gweithredu moral sy'n mynd i fod yno.
Mae hynny'n bwysig iawn o broblem, dim ond i'w cyfrifio'n ddiweddarach ac i edrych ar rhai o'r sŵn honno, i gwneud yn fwy cyfrifiol ac i gwneud yn fwy unigol yma yn y ddinas Medfyrd.
Diolch.
Diolch yn fawr, dame.
Gwneud eich enw a'r adroddiad ar gyfer y record.
Fy enw i yw Eileen Lerner, rydw i'n byw ym Mhrydain Adam.
Rydw i'n bywyd newydd yng Nghaerfyrdd.
Rydw i wedi bod ymlaen ychydig dros ddwy flynyddoedd, ac rydw i'n fwy cyffrous am Nghaerfyrdd.
Rydw i'n hoffi'r digwyddiad mewn y cymuned, rydw i'n hoffi'r... dim ond llawer o energia sy'n digwydd yma, ond rydw i eisiau siarad am yr anodd o'r prosiect ymchwilau yng Nghaerfyrdd.
Yn wyf, mae un o'r ymarferwyr i mi'n rhannu'r ysgol y maen nhw'n byw dros llawer o flynyddoedd, ac maen nhw wedi dweud i mi y byddai'r ymarferwyr hwnnw wedi dweud i hynny'r diwrnod diwethaf, a oeddech chi'n gweld pobl sy'n dod i edrych ar eich ysgol y diwrnod diwethaf?
Ac maen nhw wedi dweud, na, dydw i ddim.
Ac mae'r ymarferwyr wedi dweud, wel, rwy'n siŵr y byddwch chi ddim yn rhannu eich ysgol i ddynion,
A dweud fy nifer, rydw i'n rhannu'r ysgol i unrhyw un sydd gyda'r arian i'w gafael.
Felly dyna'r un cyfnod.
Roeddwn i'n cael ymweld â chrysmau ar weithwyr gwirioneddol iawn ac roedd ei fath yn dweud wrthym, beth ydych chi'n ymgeisydd?
Ac roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n rhaid i mi ddewis, er mwyn i mi ymweld â chyrch unitariaid ar y dyfodol, ac roeddwn i'n dweud, oh, y cyfrifiadur!
Felly, mae'n haws i ddweud y bydd Medfyrd yn anhygoel, os ydych chi'n ddwyieithwyr, ac rydych chi'n rhan o'r majoritaeth Christian yn y wlad hon, ond os ydych chi'n ethniciaeth sy'n minoriaeth, rydych chi'n gwybod bod yna anhygoel.
Dw i'n golygu, efallai i chi, dydych chi ddim yn teimlo y bydd y stafell hon yn anhygoel, ond rydw i.
Rwy'n teimlo bod yr ystafell hwn yn anhygoel.
Dydw i ddim wedi gweld unrhyw beth fel hyn yn y Cynulliad.
Ysgrifennwch, rwy'n dod o Cymru.
Byddwn ni ddim yn cael yr ystafell Christmas yma yn y Cynulliad, oherwydd rydyn ni'n credu y bydd yr ystafell a'r lle yn wahanol.
Ond, rwy'n credu, hefyd, roeddwn i'n fwyrwyr ESL am 25 mlynedd, ddau adnoddau.
Ar ôl hynny, roeddwn i'n dysgu Head Start.
Roedd yr holl bywyd gweithio gyda phoblogaethau gwahanol, ac rwy'n meddwl y bydd pobl wedi'u darlunio neu ddim.
Rwyf wedi cwrdd â'r bobl hynny.
Maen nhw'n siŵr iawn.
Maen nhw'n siŵr iawn o weithio'n anodd.
Maen nhw'n
Rydyn ni'n siŵr iawn i gael nhw i ddod i'n llywodraeth a chyfrannu i'n llywodraeth a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyrdd a chyfrannu i'r ffyr
Yn ystod yr wythnos hwnnw, rydw i'n mynd i Honduras gyda Gwyddoniaeth ar Gwyddoniaeth.
Ar hyn o bryd, mae'r dynion a'r myfyrwyr wedi mynd ymlaen i Honduras.
Yn gyntaf, mae'r dynion wedi dod yma.
Ar hyn o bryd, mae'r dynion yn dod yma oherwydd maen nhw'n cael eu golli yno, maen nhw'n cael eu masacro, ac mae'r bobl sy'n ei wneud hwnnw ddim yn cael eu hysbysu.
Ie, maen nhw'n dod heb adnoddau.
Gadewch i ni eu rhedegu, gadewch i ni i'w cyhoeddi.
Gadewch i ni ddim i'w
Dyma'r bobl rydych chi'n ei ddweud, nid oes arbennig i'n hoffi, nid oes arbennig i'n ddigwyddiad.
Mae hynny'n gwreiddiol ac anhygoel ac anhygoel.
Ac rwy'n credu, rwy'n cydnabod gyda chi, mae angen i ni siarad am y math o broblemau ychydig sydd ar gael y mae angen i ni ymdrechu, ond mae angen i ni ddechrau lle unwaith.
Rwy eisiau dechrau gyda siarad â fy nghefydwyr, nid dim ond y rhai sy'n byw ar fy stryd, ond y rhai sy'n byw mewn ardalau lle dydw i ddim yn cael mynediad.
Dwi'n credu bod y prosiect hwn mor brosiectus.
Byddwn yn ei wneud, os oes gennym eich cefnogaeth, neu os dydyn ni ddim.
Ond gobeithio byddwch yn cefnogi ni, a bydd y Prif Weinidog yn cefnogi ni, a gallwn mynd ymlaen gyda'n gilydd.
Diolch.
Welcome, please state your name and address for the record.
Jean Martin, 10 Comick Street.
Just three quick points.
First of all, as a lesbian, as a veteran, I am insulted and offended by the rainbow flag, I'm sorry, on the City Hall.
The only flag that belongs on City Hall is that one.
I'm sorry.
I know that offends some people, but that is a huge issue.
Those flags divide.
I understand, I don't want to see an Irish flag.
I don't want to see
Black Lives Matter flag.
I don't want to see an American Legion flag on City Hall.
City Hall has one flag associated with it and it's that one.
Many people are covered with that flag coming back from Afghanistan.
So I just
Mae'r flag yn broblem i mi, felly rwy'n eisiau gwneud hynny allan yno.
Yr ail beth yw, rwy'n siarad â dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion, dynion,
Mae'n rhaid i mi ddweud y byddwn i eisiau cael y cyfrifiadau hyn i ddigwydd, oherwydd maen nhw'n dda.
Rydw i wedi rhannu gofnodion ymarferol gyda'n frwyr.
Rydw i'n cael iddyn nhw ddeall yn ddiweddar y bydd y blaenoriaeth wedi cael ei leihau.
Mae'n cofnodion ddau blynyddoedd i ddweud hynny.
Ac roedd hynny drwy'r cyfrifiadau, felly mae'r cyfrifiadau'n bwysig.
Ond, os ydyn ni'n cael pobl ddifrifol sy'n ymgynghorol, ac nid ydyn ni'n cynnwys y clas a'r gender, yn enwedig y genedlaeth gynhyrchu, y genedlaeth gynhyrchu blaeth, gynhyrchu christian, yng nhw'n ymgynghorau hynny, nid ydyn nhw'n mynd i fod yn gynhyrchu.
Dyna'r pethau rydyn ni'n rhaid i mi ddweud.
Ond rwy'n ddiolch iawn i chi am wylio.
Amen.
Thank you.
Welcome.
Please state your name and address for the record.
Hi guys.
My name is Sam Sednick.
My address is 47 West Wyoming Avenue.
And I kind of just want to address the Medford conversations part of this bit.
I know that several of you actually attended Envision Medford that the Medford Community Coalition put on.
yn ystod y febrin hwnnw, ac roedd hwnnw'n gweithredu cyfrifiad Medfyrd.
Roedd grwpiau o bobl byw yn ymgyrchu'n gilydd, ac roeddwn ni'n siarad am y cyfleoedd ddatblygu economaidd ar gyfer y ddinas.
Ac o hynny, rydyn ni'n cynhyrchu llawer o ddogfennau, o bethau y gallwn ei wneud, a ffyrdd y gallwn ei wella.
Ac os ydych eisiau siarad am gweithredu cymdeithasol, mae'r Cynulliad Cymdeithasol Medfyrd yn gweithredu ar gael
y byddwn ni'n ychwanegu hynny o'r cyfrifiadau hynny, ac rydyn ni'n gweithio i wneud hynny mewn gweithredaeth.
Mae'r cyfrifiadau hyn yn anhygoel.
Maen nhw'n dod i bobl, ynghylch eich cyfrifiadau arbennig, a'r gynhyrchion, a'r dynion, a'r ymdrechion, a'r pethau, maen nhw'n dod i'w gilydd i'r un ystafell a gwneud i chi gael cyfrifiad gweithredaol gwirioneddol y byddwch chi ddim yn mynd i'w gael ar y lwybr Medford Politics neu beth bynnag ar Facebook, lle byddwch chi'n cyfrifiad
ac mae gennych ddialog gwych.
Mae'n ddiddorol i mi y byddwn i'n clywed y bobl yn dweud, wel, maen nhw'n unrhyw sŵn, neu mae'n unrhyw dŵr papur.
Oherwydd mae sŵn yn gallu, ac mae papur yn gallu.
Mae ein cyfansoddiad wedi'i ysgrifennu ar dŵr papur, ac nid oedden nhw'n paratoi unwaith.
Roedden nhw'n ei ysgrifennu arno, arno, arno, er mwyn i bobl allu clywed amdanyn nhw, a phobl allu dysgu arno.
Rwy'n teimlo fel y bydd y llwyddiant yn ein cymuned yn dod ymlaen a dweud, ie
hwnnw ddim llawer i'w gofyn, ac rydw i'n gobeithio y byddwch chi ddim wedi cael cyfle i ddod i un o'r siaradau Medford y byddwch chi'n ei wneud, oherwydd maen nhw'n grwpiau anhygoel iawn, lle rydych chi'n cael llawer o'r cymuned hon.
Felly diolch am wylio.
Welcome.
Please state your name and address for the record.
Thank you.
Joe Villione, 59 Garfield, Medford, Mass.
When we go to Somerville TV or Reading TV or Cambridge TV, there are conversations.
We see a community meeting place, a cultural melting pot of talented people.
Medford conversations have been interrupted.
Yn ystod fy mhrofiad, y 25 Oktobr, gwelwyd mwyaf o bobl y fideograffydd hwn wedi'i ysbrydoli gan unrhyw un sy'n ychydig ymgyrchu, ymgyrchu verbal.
Nid yw'n bwysig y bydd gennym llawer o bobl yng Nghymru sy'n ddim eisiau bod yn cymdeithasol os yw unrhyw un yn gwneud eich gwaith ymgyrchu.
Mae'r mecan yw'r ystafell TV cymdeithasol, y lle y gall y bywydau ymrwymo gyda bywydau eraill a chael y sgwrs hwnnw.
y gall y Cynulliad Cymdeithas Medfyrdd gwrthwyneb ar seilwyr cyhoeddus cyhoeddus.
Gall gennym radio, gall gennym telefisiaeth.
Rydw i wedi'i gadw'n byw dros y 12-13 mlynedd diwethaf, meddwl am hynny, ac mewn tri mlynedd dydyn ni ddim gwrthwyneb i bobl sy'n eisiau bod ar y Cynulliad y Ddinas.
Rydw i'n cyfathrebu gyda Jean Martin a gyda Eileen Lerner pan ydyn nhw'n siarad am gael y gwrthwyneb hwnnw.
Pob un, pob un ar y Cynulliad hwn, pob un o'n ôl,
gallwn gael y sgwrs hwnnw.
Y unig le i gael sgwrs heddiw yng Nghaerfyrdd yw yng Nghaerfyrdd Cymru.
Ac mae'n anodd, oherwydd os ydw i'n mynd allan, dim ond 1⁸⁸, mae'r sgwrs yn ychwanegu, ac nid yw hynny yw sgwrs, mae hynny yw ychwanegu o sgwrs.
Felly, mae gennym dyluniadau stryd yng Nghaerfyrdd, mae'r ymdrechion cyfrifol yn ymwneud â nhw.
Rhaid i ni ddod o'r bwytyau hynny.
Dydyn ni ddim yn gallu cael cysylltiadau cyhoeddiadol, yr ydynt
Mae'n rhaid i ni fynd ymlaen gyda'r cain, oherwydd rydyn ni'n penderfynu cyllid lle gallwn gael y sgwrs hwnnw, ac edrychwch ar yr hyn sydd wedi digwydd i mi dros y blynyddoedd.
Edrychwch ar yr hyn sydd wedi digwydd i un unig un sy'n ffilmio Felicity Jones, y dame o'r ffilm Star Wars newydd.
Gallwch fynd i'r YouTube a gweld mi siarad gyda ni.
Dyna'r sgwrs hwnnw y gallai'r bywydau yng Nghymru ddim gael.
Mae'n mynd i fod llawer o bethau gwych yn digwydd ym 2017.
Rwy'n gweithio'n fawr iawn amdanynt.
Byddwn ni'n mynd i gael sefydliad cymdeithasol, ond dyma Llywodraeth y ddinas.
Mae'n eich cyfrifiad, ac rydych chi'n ymwneud ag eich gweithgareddau os nad ydych chi'n dal i ddod â'r sefydliad cymdeithasol, oherwydd rydyn ni'n gadael iddyn nhw, rydyn ni'n ymwneud ag eich cyfrifiadau yma, dydyn ni ddim yn gadael iddyn nhw, ac dyna lle bydd y sgwrs yn dechrau.
Dydw i ddim yn meddwl y bydd angen i mi ymdrechu'r papur yn ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig
Fodd bynnag, nid yw'n siarad, mae'n gwestiynau.
Yn ystod yr adroddiad y mae'r Prif Weinidog wedi'i oferio fel adroddiad, byddai hwnnw'n ymwneud â ni fel Cynulliad i greu ein adroddiad ein hunain, Mr. Prif Weinidog, ac i oferio ein adroddiad ein hunain?
Rydyn ni'n cael papur ar gyfer y cyhoeddiad cyn i ni.
Os bydd y Cynulliad eisiau cyflawni ei unig ddatganiad, byddwn i'n hollbwysig iawn i'w hyrwyddo pan fydd y cyhoeddiad cyn i ni ar y cyfrifiad.
Felly byddwn i'n gobeithio gobeithio'r cwmni Cynulliad, Mr. Knight, i ddod o hyd i'r cyfrifiad i gynllunio'r cyhoeddiad, er mwyn i'r Cynulliad gallu cyfrifiad.
Rydyn ni wedi clywed o'r bywydwyr, rydyn ni wedi clywed am y cyfrifiad, ac nawr rwy'n credu ei fod yn dda iawn, fel dynion, y byddwn ni
Rwy'n credu ein bod ni wedi drafod y mater y byddwn i'n hoffi, Mr. President.
Rwy'n sicr y byddwn yn cefnogi'r mater'n hollbwysig, os y bydd y dynolwyr yn teimlo y bydd angen i'w drafod'n fwyaf.
Byddwn yn ddiolchfeydd i ddod o'n cyfrifiad i gynllunio'n fwyaf, ac byddwn yn gofyn y bydd y president yn mynd i mewn fel cyd-sponsor o'r cyfrifiad, felly bydd y papur yn cael ei hyrwyddo'n gyfrifiad gan y cynghorwyr, ac byddwn yn mynd i'r cyfrifiad fel mae'r iaith yn cael ei hyrwyddo'n
Yn yr ymdrech i'r ymgynghoriad yng Nghaerfyrdd, i'w ymdrechu ac i ddod o'i enw i'r ymgynghoriad ar gyfer y papur hon.
Yr holl un sy'n ymdrechu?
I. Yr holl un sy'n ymdrechu?
Ac rwy'n gobeithio i unrhyw un o'n cynghorwyr ymgynghoriad i'w ymdrechu fel ymgynghorwyr.
A yw'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymgynghoriad?
Ie.
Yw'r ymdrech i'r cyfan?
Byddwn yn hapus i'r ymdrech i'r ymdrech i'r ymgynghoriad, Mr. Prif Weinidog,
Yn ddiweddaraf, byddwn i'n hoffi cael mynediad fel cyfanswm hefyd.
Yn y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar y cyfanswm ar
Dydw i ddim broblem gyda'r sylwad hwn.
Rwy'n credu, fel sydd wedi'i ddysgu yn y blynyddoedd, mae'n gweithio gwych yn y gymuned hwn ac yn ceisio adeiladu a chyfathrebu pobl yn y gymuned hwn.
Rydw i'n gobeithio y byddwch chi'n gwybod y byddwch chi'n gobeithio y byddwch chi'n gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio y byddwn yn gobeithio
Ac rydyn ni'n cyflawni'n rheswm ein hunain, Mr. President.
Rydw i'n un o'r cynulliad yma, rwy'n meddwl y byddwn ni'n rhaid i ni gyd-gydweithio ac mae'n rhaid i ni gyd-gydweithio ac ymdrechu beth rydyn ni'n hoffi i'w gweld fel rhan o ddatganiad.
Cynulliad, rydw i'n gofyn i chi y cyfle hwnnw ar ddechrau hyn, ac nawr mae wedi'i wneud yn ein datganiad â'n gilydd, oherwydd mae'n cysylltiedig â dwy o'n cyhoeddiadwyr.
Dyna, dyna, dyna, dyna, dyna, dyna.
Mae hynny'n dda iawn, ac rwy'n hapus drwy'r ffaith bod y bobl eisiau rhoi eu enwau ar hyn.
Yr hyn rydw i'n ei ddweud yw, Brif Weinidog, fel un aelod o'r Cynulliad, byddwn i'n gofyn i'n gysylltiadurau cymdeithasol, ac nid ydw i'n gweld pam nad ydyn ni'n gallu ystyried y materion y byddwn ni'n hoffi eu gweld yn ymwneud â'r adroddiad.
Rwy'n siŵr y bydd y Llywodraeth Ysgol yn hoffi gwneud yr un peth.
A bydd y Llywodraeth, fel sydd wedi'i gofyn yma'n ddiwrnod, bydd yn gwneud sefydliad ei hun.
Felly, sut bydd y Llywodraeth yn gwneud sefydliad sy'n yr un sefydliad rydyn ni'n ei wneud?
Efallai y bydd rhai o'r bobl yn hoffi hynny, efallai y bydd rhai o'r bobl ddim.
Byddwn i'n hoffi gweld sefydliad sy'n dod o'r Cynulliad hwn, ac rydw i'n cyflawni fy nghyfeiriad unig.
Mae llawer o bobl wedi'i gynhyrchu mewn profiadau yma sydd wedi'u teimlo ac eto, ac rwy'n cael profiadau fy
Ac rwy'n meddwl mai'n dda iawn ein bod ni'n gysylltu.
Efallai y byddwn ni'n cymryd ychydig o amser, ac rydyn ni'n dod allan gyda ddatganiad o'r Cynulliad Cymreig Mefyd, ac nid dim ond ymdrechion papurol, rydyn ni'n cael ddatganiad, ac mae pob un yn ymdrech i'r ddatganiad honno.
Felly byddwn i'n gobeithio gofyn i fy mhroglwyr i ystyried hwnnw, Mr. President, ac ymdrechu hwnnw ymlaen fel ddatganiad ddiwethaf o'r Cynulliad honno.
Diolch.
Ar y datganiad honno, mae gennym ddatganiad ar gy
Mae'n bwysig i ni ddefnyddio'r papur hwn, mae'n sŵn y Llywodraeth, ac rydyn ni'n mynd yn recordiaeth i gefnogi ei sŵn, ac rwy'n credu mai mae'n bwysig i'r cymuned, ond rydw i'n cydnabod gyda Gweinidog Marks, rwy'n credu y byddwn, os byddem eisiau gwneud hynny ar y top o ddefnyddio'r papur hwn, rwy'n ymwneud i hynny, i ddod allan gyda'n ffyrddwyr ein hunain ar un arall
ar unrhyw amser, ond rwy'n meddwl y mwyaf o amserau y gallwn ddangos ein bod ni'n cefnogi cyfathrebu ac mae pobl yn cael eu hysbysu'n unig, y mwyaf dda.
Ac rwy'n credu ei fod yn bwysig, mae gennym 25 grwpiau o fewn y prosiect hwn sy'n rhoi gobeithio ar y ddinas hwn ac yn rhoi gobeithio ar yr holl bobl ar y ddinas hwn, ac rwy'n credu ei fod yn bwysig i ddangos ein cefnogaeth.
Dyna miloedd o bobl sy'n mynd i weithio'n gilydd, sydd wedi bod yn gweithio'n gilydd,
ar gyfer gweithredu'r cymuned hon, felly rwy'n credu, efallai na fyddwn ni'n ei wneud o'r ddau, ac rwy'n cydnabod, ac rwy'n gwybod bod rhywun wedi mynd i'r podiwm yn dweud eu bod nhw eisiau i'r Prif Weinidog ei wneud llwybrau eu hunain.
Rwy'n credu bod hynny'n bwysig iawn hefyd, ac rwy'n gobeithio y byddwch chi yma hefyd.
Efallai yw hynny'n nesaf.
Ysgrifennwch y Llyfrgell y Prif Weinidog, gofyn iddyn nhw wneud llwybrau eu hunain, ac hefyd ddod â'n iaith ein hunain ar ddi
ar ddechrau'r newydd i ddangos, nid dim ond y byddwn ni'n ymwneud â chyfrifiad yr ymgeisydd, ond rydyn ni'n creu ein iaith eich hun, er mwyn dangos i'r pobl y byddwn ni'n cefnoga'n fwyaf o gyfrifiad a chyfrifiad.
Diolch yn fawr, Gweinidog.
Yn y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfrifiad ar gyfer y cyfr
Yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn yn ymwneud â'r adroddiad y byddwn
Well, it was offered as an amendment, Mr. President.
And I would suggest that we take both votes, because I have no problem supporting what's before us, Mr. President.
We heard tonight from a gentleman that came before us that was very disappointed, Mr. President, in the fact that this council never stands up on its own.
And here we go again, we're presented a paper that's a statement.
I mean, anyway, we have 50 people in the room and we could have 50 different statements.
Let's make a statement from the Method City Council.
Dyna'r holl beth rydw i'n ei ddweud.
Gadewch i ni wneud ddatganiad o'r methodaeth, City Council.
Yn y papur B, bydd y City Council yn dod i mewn gyda ddatganiad ar y mater hon.
Yr holl un sy'n ymdrech.
Mae'r cyfrifiad yn mynd i'r cyfrifiad sy'n cael ei gynhyrchu gan Ysgrifennydd Knight, Ysgrifennydd Mayor a Ysgrifennydd Falco.
Mr. Clerk, dweud y rôl, please.
Ysgrifennydd Caviola?
Ie.
Ysgrifennydd Falco?
Ysgrifennydd Knight?
Ie.
Ysgrifennydd Leonard Kern?
Ysgr
Yn ystod y cyfrifiad, 16,776.
i'r Prif Weinidog a chweilwyr yng Nghymru, City Hall, Medford Masso, 2155.
Diolch i'r Prif Weinidog a chweilwyr yng Nghymru.
Rwy'n gobeithio ac yn argymhellu y bydd eich gynulliad arbenigol yn cyhoeddi'r cyfrifiad o'r cyllideb ar gyfer $10,000 ar gyfer y pwysleisiad o ddysgu cynyddu llunio yng Nghymru i sicrhau a ydym am wneud prosiect retrofit cyflawn
sy'n gosod cymaint o $100,000.
Fel rydych chi'n gwybod, nid yw'r llunio yn Medford Square'n ddigwyddus.
Mae'r ddinas wedi cael ei gynllunio trwy ddifroddau cyffredin.
Fodd bynnag, nid yw'n cyfrifol os byddai'r retrofit yn ddefnyddiol i'r lefelau llunio ar gyfer yr ystafell cyfan.
Mae'r cyllideb a'r cyllideb ar gyfer y cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb a'r cyllideb
yn ogystal ag Steve Randazzo, Superintendent of Wires, sy'n ymwneud â'r cwestiynau.
Mae'n ddiolch i'n cyhoeddwyr, ac mae'n cydnabod ein cymdeithaswyr arbenigol o'r City Hall.
Diolch yn fawr.
Rwy'n credu bod hynny'n glir iawn.
Rwy'n ddiolch i'r Cyngor Marks am ddysgu'r memo'r wythnos diwethaf rydyn ni wedi'i gysylltu â'r Prif Weinidog a'r Cyngor y Deyrnas Unedig am yr hyn rydyn ni'n ei wneud gyda chynllun LED yn y ddinas.
Un o'r prosiectau rydyn ni'n ei ddweud yn y memo rydyn ni'n ei ddysgu yn yr wythnos diwethaf yw cynyddu'r chynllun mewn ysgafn Medford.
Rwy'n credu bod y memo hwnnw yn ei ddweud ein bod ni'n cael samplau.
Yn y sgwrs, rydyn ni wedi siarad amdanyn nhw'n ffwrdd, ac rydyn ni'n hoffi gwneud llwybr o llwybrau ar gyfer gofyn am $100,000 i wneud y cynyddu hwnnw.
Felly dyna beth sydd gyda chi heddiw, er mwyn ddangos bod y cynyddu'n iawn i'w wneud ar gyfer y llwybrau sgwrs.
Rydyn ni'n meddwl bod y llwybrau sgwrs yn bwysig.
Mae'n bwysig ei fod yn edrych yn dda yn y sgwrs, ac nid ydyn ni'n deall y gallwn ni ddweud hynny
Felly, mae'n rhaid i ni ddweud y byddwn ni'n ymwneud â'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau
Dwi'n gobeithio y byddai'n golygu i ni edrych arno a chynhyrchu eich sylwad eich hun, ac efallai i ni roi unrhyw gynnyrch.
Byddai'n ddiolchgar iawn.
Yn amlwg, mae'r mwyaf fwyaf o lythyr yn well, ond hefyd dydyn ni ddim eisiau cael effaith glirio ar bobl sy'n cymryd drwy'r ddinas.
Felly rwy'n credu bod hynny'n rhywbeth sy'n anodd iawn, ac mae'r lythyr rydyn ni ar gael ar hyn o bryd yn ddefnyddiol, mae'n
Nid ydyn ni'n gallu ei adeiladu gyda model cyfathrebu heddiw, felly mae hynny'n rhywbeth y mae'n rhaid i ni edrych arnyn nhw i gyd ar gyfer y dyfodol.
Er bod nhw'n dechrau'n dweud nad yw'n gweithredu'n iawn, nid yw'n mynd i gael unrhyw beth mwyaf hefyd heb ymdrechu'n ddiwylliannol.
Mae'n dda iawn.
Wel, rydyn ni wedi cael drafodaeth gysylltiedig a chynhyrchu ar y mater hon dros y blynyddoedd.
A ydych chi'n cydnabod, Cyngor Scott Kelly?
Rwy'n gobeithio'r cyhoeddiad.
Y Llywodraeth ddiolch yn fawr.
Rwy'n credu y byddai'r un rydych chi wedi'i gael ymlaen gyda Method Electronics, a yw hwnnw'n fwy blynyddol o'r un?
Dyna yw'r rhan fwyaf gweithredol o'r cymhwysterau llunio rydyn ni wedi'u defnyddio.
Mae'r ddau sy'n ymwneud â'r stryd yn fwy o llunio style sy'n ymdrechu allan ac allan, lle mae llai o'r llun yn gweithredol ar y pwynt, lle byddwn ni'n hoffi.
Mae'n cynnwys llawer mwy o lumens, ac mae'n mynd i fod yn un y byddwn ni'n ei sefydlu, er enghraifft, bydd y model newydd yn ychwanegol yn ychwanegol ychydig mwy ychwanegol na'r un hwn.
Roedd yna broblem y byddai'n ychwanegol ychydig mwy ychwanegol o le.
Felly rydyn ni wedi'i drafod y byddai'n rhaid i ni gael cwil sy'n ymwneud â'r le o'r blaen, sy'n llaeth ychwanegol iawn, y cyfrifiad sydd yno, sy'n blaen iawn iawn.
Mae mewn gwirionedd
i'w cymryd ychydig yn ystod y ddau, yr hyn rydyn ni'n meddwl yw'r ffordd iawn.
Rydyn ni'n bwysig, ac mae hynny'n ymwneud â'r rheswm rydyn ni'n gofyn am rhan o'r arian i wneud dim ond un bloc, ac yna allwn ni ddod yn ôl a dweud, mae hynny'n gweithio neu ddim, ac yna gwneud y rest o'r ystafell.
Y rheswm yr ydw i'n gofyn yw, rwyf wedi gweld arferion arall, ac mae eu llwybrau'n edrych ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn ychydig yn
Yn amlwg, gyda'r styl ffixio rydyn ni'n ei wneud ar hyn o bryd, sy'n ymwneud â'r llwybrau Lantyn, nid yw'r cyfeiriadau'n llawn.
Mae'n rhaid i ni newid y llwybrau Lantyn?
Mae'n rhaid i'r llwybrau Lantyn fod yn cael eu newid er mwyn gwneud mwy na'r cyfrifiadau diwethaf.
Byddai'n debyg i ddewis yr holl ffixtur, felly byddai'r holl beth yn edrych yn wahanol.
Yr hyn sy'n dod yn ôl i mi yw bod yn brosiect pwysig iawn.
Ac fel y mae hyn, rydyn ni'n teimlo bod $100,000 ar gael i newid y llunio.
Mae'n bwysig iawn.
Byddai'n rhywfaint o weithiau hynny, er mwyn gwneud prosiectau newydd, byddai'n prosiect mwy cyffredinol, byddai'n fwy gyfrifol mewn y sgwrs hefyd.
felly nid yw'n glir y byddai hynny'n ffordd da i fynd yn y ddinas.
Felly, rwy'n gobeithio y byddai un yn hoffi gweld y cyllideb mwyaf y gallwn ei gael, fel rwy'n ei ddweud, oherwydd rwyf wedi gweld llawer o'r ystafellau, ac roedd yna llawer mwy, ac roeddwn i'n gweld yr ystafellau rydych chi'n eu rhoi ac rwy'n ddiolch am eu rhoi i ni allu eu gweld nhw, ond roeddwn i'n hoffi iddynt gael nhw'r mwyaf y gallwn gael nhw, er mwyn rhoi'r ystafell ychydig o'r mwyaf y gallwn ei wneud.
Nid yw
ar hyn o bryd, oherwydd mae'r lluniau hyn wedi cael eu cynyddu i'r LED.
Felly yr hyn rydyn ni'n ei gael yn y sgwrs yw lluniau effeithiol.
Nid yw'n defnyddio llawer o waed.
Felly mae'r cyfrifoldeb rydyn ni'n ei gael yn ymdrechu'r lawer mwyaf o waed y gallwch chi'n gallu ei wneud, ac yn ymdrechu'r lawer mwyaf o waed.
Nid ydyn ni'n rhoi arian i ni.
Rydyn ni'n rhoi arian i ni i rannu'r amser o ddefnyddiad y byddwn ni'n ei ddefnyddio.
Rydyn ni wedi ysbrydoli penderfyniadau dros y ddwy flynedd diwethaf i weld a oedd unrhyw ffordd y byddwn ni'n gallu cynyddu'r llun a rannu'r defnyddiad o energia, oherwydd yna bydd y Grif Genedlaethol yn mynd i mewn, ac nid ydyn ni'n gallu ei wneud.
Thank you, Councillor Caviello.
Chair recognizes Councillor Knight.
Mr. President, thank you very much.
I think that the way that this lighting issue in the square is being approached is smart.
It might have taken a little while, but it's smart.
We've taken a look at three different samples.
We've seen which one may work best for Medford.
We've picked one of those samples.
Now we're saying let's pilot the sample that we've selected so that, you know, there's a small impact on cost.
We want to make sure that we're getting bang for our buck.
I think that this is really a smart approach, Mr. President, to financing this project and ensuring that
Yn ystod hynny, byddwn i'n ailgylchu arweinydd Scott Pelly ar y cyfrifiad.
Y cyfrifiad arweinydd Scott Pelly ar y cyfrifiad arweinydd Knight, a'r cyfrifiad arweinydd Falco ar y cyfrifiad arweinydd Knight.
Diolch, Mr. President.
Diolch i Alicia a Stephen am eich gweithio'n fawr ar hyn.
Mae'n dda iawn i'w gweld bod hyn yn mynd ymlaen.
Mae'r ystafell hwn yn anodd iawn.
Mae'n un o'r cyfrifiadau mwyaf yr ydw i'n cael.
Mae'n amlwg, ac rydych chi'n eisiau ei gyflwyno, wrth gwrs, oherwydd rydych chi eisiau i bobl ddod i'ch ddowr, ac yna i mewn i'r dîm, ac rydych chi eisiau iddyn nhw teimlo'n ddiogel, ac ati.
Yn ogystal â'r prosiect, beth yw'r, ydych chi'n gwybod, mae'r cwmni i mi ysgrifennodd y rhaglen pilot, ond, felly, beth yw'r cyfnod ar hyn?
Yn ystod, os ydych chi'n gallu gweithredu mwy ar hynny.
Felly, nid oeddwn i'n gofyn i'r cyfrifiadur ar gyfer ei gynhyrchu ar hyn o bryd, ond byddwn i'n meddwl y byddwn ni'n cael yr arian, byddwn ni'n gallu, byddwn ni'n cael cyfrifiadur solid, byddwn ni'n gallu gynhyrchu ei cyfrifiadur ar gyfer y cyfrifiadur cyntaf $10,000 o waith, byddwn ni'n cael cyfrifiadur ar gyfer y prosiect cynhyrchu.
Byddwn i'n gobeithio y gallwn ni'n ei wneud ychydig amser yn y nesaf siws wythnos.
Byddai hynny
Mae'n rhaid i ni ddweud, wrth gwrs, mae'n rhaid i ni ddweud, wrth gwrs, mae'n rhaid i ni dweud, wrth gwrs,
Felly, o ran y bobl sy'n gwylio ysgolion, beth bynnag y byddai'r bloc yn effeithio?
Dydyn ni ddim yn meddwl y byddwn ni wedi ysgolio unrhyw bloc arbennig.
Rydyn ni'n bwysig i wneud unrhyw argyfwng.
Os ydych chi'n hoffi gweld un ardal, rydyn ni ddim eisiau iddyn nhw'n dod allan, felly rydyn ni'n ceisio dod allan mewn ardal nad yw'n mynd i
byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dweud y byddai'n dwe
ychydig mlynedd.
Rwy'n credu y byddai, os ydyn ni'n ei wneud, roeddwn i'n hoffi, byddai'n cymryd ychydig fwyaf o wythnosau i gael y rhestr o'r cynnyrch a chael y sefydliadau'n cael eu gwneud.
Doeddwn i ddim eisiau ei wneud yn ôl, fel ymlaen, ar Clippership, oherwydd roeddwn i eisiau gweld sut byddai'n edrych ymhlith ein storioedd, ac roeddwn i'n mynd i'w wneud, fel ymhlith City Hall, neu ar Clippership Ave,
Felly, rwy'n gobeithio, wrth gwrs, y byddwn ni'n gweithio ymlaen, ac rwy'n gobeithio, wrth gwrs, y byddwn ni'n gweithio ymlaen,
yn ymwneud â'r prosiect arbennig hwn gyda'r arbennig hwn, ond mewn fy nghyfeiriad, mae cyfleoedd pan fyddwn ni'n gwneud y prosiect arbennig y ddinas, i ddweud, dwi'n gwybod, beth os byddwn ni'n dod ymlaen, un cobr yma a un ymlaen yno, mae'n barod iawn i sefydlu pwll, i gyrraedd y condwyt, mae'r math hwnnw'n prosiect arbennig iawn, ac i wneud hynny fel peth arbennig byddai'n anodd iawn, ond efallai y byddai modd i ni
Yn ystod y pethau, mae ystafell parcio yno wedi'i gysylltiedig ymlaen â'r ystafell pŵer gwledig yno.
Mae'n dda iawn.
Rydyn ni wedi cael gofyn am ddylunio arno.
Rwy'n gobeithio iawn y byddwn ni'n gwneud y prosiect fwyaf hwn, gallwn ddod i mewn i'r ystafell yno.
neu dweud y bydd yna ddau lleoedd eraill sy'n ymwneud â strategiaeth y byddwn ni'n gallu adnabod yn y prosiect mwyaf hwnnw.
Rwy'n meddwl y bydd y cost hwnnw'n astronomig yn ymwneud â hyn, ond ar gyfer y prosiect hwnnw, sy'n mynd i gael cymorth dda iawn, mae yna ystafell i wneud pethau ddiddorol.
Diolch.
Diolch, Cyngor Ffacwt.
Ddiolch, Cyngor Max.
Thank you, Mr. President.
Steve, can you just address... I know we did the sample fixtures, and I personally like the one near Method Electronics.
I thought it shed a lot of light, and the light wasn't a real bright light.
I'm not sure I understand why, because it says the retrofit may not be beneficial to light levels in other parts of the square or the entire square.
Mae'r holl bethau'n yr un peth, yng nghanol busnesau, Salem Street, High Street, Riverside Ave, beth byddai'n wahanol, os byddwn ni'n dweud, gadewch i ni mynd ymlaen gyda'r prosiect?
Mae rhai o'r ardalau mae'r polau ddwy-brif, rhai o'r ardalau mae'r polau un-brif, rhai o'r ardalau mae'r polau'n ychydig mwy centred.
Felly, dyna'r ardalau y gallwch ddweud mwy o wahanol, ond rwy'n credu y byddwch yn gweld wahanol.
Felly, beth yw'r cyfraniad y byddwn ni'n gofyn $10,000 ac yna edrych arno a dweud, oh, bwyd, dyma'n ofnadwy.
Dyma ddim yn darparu'r llun sydd gennym ni'n hoffi.
Mae'r unig peth y byddwn ni'n cael gyda'r ffixture sydd gennym.
Mae'r ffixture sydd gennym yn bwysig iawn i'n newid y ffixture i beth sy'n gallu cymryd mwy o ffyrdd o ffyrdd.
Yw'r polau'r un ymdrech o'r un arall?
Nid yn yr holl ardalau.
Rhai o'r ardalau yw ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig
Felly byddwn ni'n bwysig dros ddwy ffixturau ar y polau?
I gael gweld ymdrechion llunio, byddai ddwy o'r llunau llunio mwy na un.
Bydd gennych llawer mwy o wynebion.
ond bydd y broblem yw y byddach chi'n rhaid i chi ddod o'r llwybrau'n hollol hefyd.
Mae'r llwybrau hynny'n dod o'r llwybrau, ond mae'r llwybrau'n cael eu hyrwyddo, os byddwch chi'n ymwneud i un llwybrau neu ddwy llwybrau.
Felly byddwn ni'n rhaid i ni ddod o'r llwybrau unig.
Yr un diwethaf rydw i wedi'i newid ar gyfer myfyrwyr, os oedden ni'n cael un sy'n dod allan, roedd e'n rhan o'r $4,500, gan ddiwethaf.
Felly rydych chi'n siarad mewn wahanol wahanol gwahaniaeth.
Rwy'n meddwl os ydyn ni'n gallu gwneud yr un sydd gennym ni'n ychwanegol, gyda pwysau'n well, rwy'n meddwl y byddai hynny'n ddigon'n ddigon'n ddigon'n defnyddio ychydig.
Fodd bynnag, wrth i mi ddysgu hyn, dyma ddim mewn gwirionedd.
Rydyn ni eisoes wedi mynd ymlaen drwy'r ffase o ddysgu.
Dydw i ddim eisiau i bobl credu ein bod ni'n gobeithio $10,000, sy'n 10% o'r mwyafan, i ddysgu a ydyn ni'n hoffi hynny.
Rydw i'n gobeithio nad yw hynny'n ymwneud â hyn.
I would like to see the whole project done personally.
So why aren't we asking for the full amount now?
But I think it's such a large-scale project where you wouldn't want to sink $100,000 into something if not everyone's on the same page with the results.
I am concerned that if we if we came and asked for the whole hundred thousand dollars and we did the whole thing and the residents and businesses didn't like it, then they would just have to live with it.
I mean, I don't know what the other option would be, whereas if we do.
un bloc, os ydyn ni'n gwneud 10 o'r 150 ffixturau, neu efallai 12 o'r 150 ffixturau, ac nid yw pobl'n hoffi, mae'n unig $10,000.
Mae'n ddiddorol, oherwydd i fod, $100 yw lawer o arian, ond mae'n rhywbeth y gallwch ddod yn ôl, a gallwch ddweud, dwi'n meddwl y byddwn ni'n ymwneud â newid yr holl bywydau.
Dwi'n dweud y byddai'n werth y $400,000 neu $500,000 prosiect.
Os ydych chi'n gwneud 10,000, ac ydych chi'n dweud, ddewch iddo, mae hynny'n anhygoel, ac yna dydyn ni'n dweud mai'r unig adroddiad yw prosiect o $500,000, yna efallai y bydd y busnesau, y Cyngor a'r Prif Weinidog yn ymwneud â bod yn werth prosiect o $500,000.
Os ydyn ni'n gwneud yr holl beth, ac mae pobl yn ei ddifrifio, yna dydyn ni ddim yn meddwl y byddai'n cael ei gyfrifo i wneud
Iawn, dwi'n meddwl, fel sydd wedi'i ddysgu, bydd unrhyw beth yn gwella.
Felly, dydw i ddim yn gallu gweld unrhyw un sy'n dweud eu bod nhw'n ddiddordeb ychwanegol ar y sgwrs.
Ond hefyd, byddwn i'n cefnogi hwn, byddwn i'n hoffi ymgeisio i'r holl ymgeiswch, ond os yw hyn y byddwch chi eisiau mynd i'w ymdrechu.
Diolch yn fawr iawn.
Yn ystod yr adroddiad, byddai'n bwysig, Mr. President, i'r adroddiad B, ac i gofyn y byddai'r Prif Weinidog yn rhoi'r cyfrifoldeb a'r cost-benefit ynglyn ag y byddai'n gwneud y gwaith ar-lein, yn hytrach na'r adroddiad B. Byddai'n bwysig i'r cymuned a'r costau o'r prosiect.
Mae'n dda iawn.
Felly, ar y cyfrifoldeb a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-benefit a'r cost-bene
Yr hyn y byddwn i'n ei wneud ymlaen yw gweithio'n dda iawn, ac mae'n rhaid i ni ddweud hynny.
Dyna'n unig sy'n cael ei wneud ar gyfer y holidaeth.
Unrhyw beth sy'n dal mewn le, byddai'n rhaid iddyn nhw fod wedi'i ymdrechu.
Unrhyw beth rydw i wedi'i weld, rydw i'n gwybod oedd wedi'i ymdrechu.
Os oes rhywbeth rydw i ddim yn ymwybodol oedd wedi'i ymdrechu, rydw i'n siŵr y byddai'n rhaid iddyn nhw ymdrechu.
Rwy'n meddwl dros yr ofis oedol Ed Markey yng nghanol, rwy'n meddwl oedd yna rhywbeth sy'n ymdrechu yno.
Ac hefyd, i ddweud i chi,
A ydych chi'n gweld hwn yn y ffyrdd.
Dydw i ddim yn gwybod a oedd hwnnw'n ffyrdd ymlaen, neu rhywbeth, ond mae ychydig ffyrdd yn dod allan o hynny.
Ychydig ffyrdd ymlaen.
Ychydig ffyr
Yn ogystal â'r rhai sy'n mynd i'r rhan o'r Llanelli, ynghylch y bydd y parthiadau'n dda ynghylch yr ardal honno.
Yw'r parthiadau hyn yn ein gwasanaethau, neu yw'r gwasanaethau o'r Deyrnas Unedig?
Yn fy rhan o'r gwaith o edrych ar gyfer cyfrannu'r holl ffyrdd ymlaen i'w hyrwyddo, rydw i wedi ymgynghori gyda gweithwyr y tu allan.
Fe wnes i gofyn i National Grid ychydig mlynedd yn ystod hwnnw, trwy gysylltu â nhw i ddarllen cyfrifau, ac nid oedd unrhyw un yn ymateb i mi.
Mae'r gweithwyr sydd wedi bod yn gweithio ar y mathau hyn o brojectau wedi dweud wrthi i mi, os bydd yn edrych fel Cobra Head, ac mae'n cael y plac arno,
felly mae'n llwyddiad gwleidyddol.
Felly rydyn ni'n credu bod hynny'n rhan o'r hyn rydyn ni'n ymweld â'r prosiect mwyaf rydyn ni eisiau ei wneud, ond nid yw'n DCR, nid ydyn ni.
Rydyn ni'n credu bod hynny'n llwyddiad gwleidyddol.
Rydw i'n cael gofynion o'r rhenwyr ynghylch y glwyddo o'r ystafell parcio hwnnw, yn enwedig drwy'r ystafell, ar hyn o bryd, os gallwn gael hynny'n llunio i mewn lle.
Yn enwedig yn y croesoedd gyda'r myfyrwyr, i fynd i'r adeilad
Yn y cyfrifiad i'r cyfrifiad gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, y cyfrifiad sylweddol.
Mr. Clerk, dwi'n gobeithio i chi ddweud y cyfrifiad.
Yn y cyfrifiad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad, gan y Cynulliad
Mae'r pwynt yn cael ei roi.
Yn amlwg, rydyn ni'n ymladd.
16-778 o'r cyfrifiadwyr ar gyfer arweinydd Longo Curran.
Mae'n cael ei ddysgu y bydd y Cynulliad Cymru yn gofyn y bydd y Gweinidogion yn gweithio gyda'r MBTA i wneud y rhwystrau bus yn fwy ddefnyddiol, mewn cynllun mwy cyfreithiol, yn enwedig y 134, sy'n gweithio unrhyw 30-40 munud ym mhob amser.
ar gyfer y boblogaeth ar hyn o bryd yw, ac mae wedi bod yn anodd, nid ymwybodol, pan fydd y 800 mwy o unedau ar hyn o bryd yn cael eu datblygu, yna unrhyw gweithdai potensial arall sy'n cael eu cefnogi mewn yr ystafellau, neu sy'n awgrymu'r cyhoeddiad.
Arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arweinydd, arwe
Y 134, mae'r ymdrechion rydw i'n cael ynglyn â'r ardal Wegmans.
Mae cyhoeddwyr sy'n byw yn y towerau ac yn defnyddio'r 134, felly na, nid ydyn ni wedi drafod y 134, dwi ddim yn credu.
Ac i gael bus sy'n dod o 30 i 40 munud, lle mae rhai o'r cyhoeddwyr yn ymwneud â bod yn anodd, mae gennym prosiectau yma yn yr ardal hwnnw sy'n mynd i gynnwys
Yn ystod y 6 i 9 mlynedd nesaf, mae'n mynd i ddod i'r angen ar gyfer y gwasanaeth ymdrechol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol, y gwasanaeth ychwanegol,
ac rwy'n gwybod bod yna rhai sy'n cael eu cyflawni yn yr ystafellau, ond rydyn ni bob amser yn dweud bod hynny'n millennau ac nid oedd ganddyn nhw ffermau, ac rydyn nhw'n mynd i ddefnyddio'r bus a'r cymdeithas drwy'r T a'r MBTA.
Rwy'n credu ei fod yn bwysig y byddwn ni'n cael y bus hwnnw ar gael, felly, ie, rydyn ni'n cael cymdeithas dda iawn ar gyfer ein bywydau.
Dyna'r ystafell hwnnw.
Roedd gen i bywydau yn yr ystafell sydd eisiau siarad arno, ond rydyn ni'n mynd i'r am
Mae'n bwysig i ni ddechrau'r sgwrs ar hyn o bryd.
Diolch yn fawr, Arweinwyr.
Gadewch i'r Prif Weinidog ddod o'r gwrthwyneb.
Gadewch i'r Prif Wein
Yn y cyfrifiad i ddod yn ôl i'r cyfrifiad, mae'r cyhoeddiadau'n dda.
Mae'r cyhoeddiadau wedi'u cymryd.
Yn y cyfrifiad i ddod yn ôl i'r cyfrifiad, mae'r cyfrifiad wedi'u cymryd.
Dyma'r ymdrechion ar y cyfrifiad am y cyfrifiad am $10,000 o'r llwybrau'n ffyrdd.
Yn ymdrech i'r cyfrifiad am $10,000 o'r llwybrau'n ffyrdd.
Yn amlwg, ydyn ni ddim yn defnyddio'r papur 16-771 sy'n cael ei ofyn gan y Cynulliad, oherwydd mae'r unig papur rydyn ni wedi'i ddod allan.
Yn amlwg, mae'r ymdrechion cyllideb yn ddefnyddiol fel gysylltiad â'r ymdrechion cyllideb ar gyfer gweithwyr a'r ymdrechion cyllideb ar gyfer gweithwyr yn ymdrechion cyllideb
Mae'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwneud â phobl sy'n ymwne
Nid.
Byddwn yn ymddangos bod y Cynulliad Cymru wedi'i ddefnyddio'r iaith sy'n ymwneud â'r argyfwng ar gyfer ymddygiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer y cyfrifiadau a'r argyfwng ar gyfer
mae'r contract yn certyfhau nad yw'r contract, neu unrhyw un o'i sub-contractorau, wedi cael eu cyflawni i'r ardal ffederal, cyfrifiad cyflawni cymdeithasol, cyfrifiad administratyddol, cyfrifiad ffinal administratyddol, ymrwymiad neu debyg, sy'n datblygu gan newid y Dyrfa Genedlaethol Massachusetts 149, y Dyrfa Genedlaethol Massachusetts 151, y Llywodraeth ar gyfer gweithredu ar gyfer gweithredu, neu unrhyw ardal ffederal neu'r ardal ffederal ar gyfer regulatio ar gyfer pwyllgor
dros ddau blynyddoedd yn ddiweddar i'r dydd o'r cyfrifiad, neu'n cyfrifio ei fod wedi cyfrifio copïau o unrhyw un o'r rhai arall i'r ddewis yn ddiweddar i'r dydd o'r cyfrifiad, ac unrhyw ddefnyddiad ar gyfer y cyfrifiad, ac yn cyfrifio hynny.
Er bod y cyfrifiad mewn effeithiol, bydd yn adroddiadu unrhyw un o'r rhai arall i'r ddewis yn ddiweddar o'r cyfrifiadau o'r cyfrifiadurau.
Bydd yr adnoddau hyn yn cael eu cynnwys mewn, ac yn gofyn ar gyfer y cyfraniadau, yn gofyn ar gyfer y cyfraniadau neu'r cyfraniadau ar gyfer y cyfraniadau sy'n cael eu cyfraniadau gan y ddinas, ar ôl neu ar ôl 1 Mai 2017.
Mae'n rhaid i'r adnoddau cyfraniadol gynnwys yr adnoddau ar gyfer y cyfraniadau neu'r cyfraniadau ar gyfer yr adnoddau ar gyfer yr adnoddau ar gyfer yr adnoddau ar gyfer yr adnoddau ar gyfer y cyfraniadau.
Mae'n rhaid i'r fwyrwyr sy'n ymwneud ag e i gyd, nid ydyn nhw, neu unrhyw un o'u sub-contractors, fod wedi'u ymdrechu i ddysgwyr ffederal, dynol, sefydliad cymdeithasol, citatio administratyf, determinatiwm administratyf ffinal, ordreth, neu debarment, sy'n datblygu'r argyfwng o drawyddiad genedlaethol Massachusetts, 149, drawyddiad genedlaethol Massachusetts, 151.
Yn ystod y ddau blynyddoedd, mae'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau a'r cyhoeddiadau
Yn ddiweddaraf, rydw i'n gobeithio y byddai'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau a'r cyfrifiadau
ymwneud ag adnoddau ar gyfer argyfwng y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Genedlaethol 149, y Dyrfodol Gened
ar gyfer gweithredu'r dylunio o'r dyluniadau ymlaen, efallai'n ymgyrchol neu'n ymgyrchol, neu sydd wedi'u ymgyrchu gyda'r Cymdeithas, neu unrhyw un o'i sefydliadau neu'r dyluniadau, byddai'n cael ei ddweud nad ydyn nhw'n gweithredu, ac bydd eu cyfrifiadau neu'r cyfrifiadau yn cael eu rhedegu.
Byddai'r dyluniadau hyn yn cael eu dweud nad ydyn nhw'n gweithredu ar gyfer ystod y cyfrifiadau cyhoeddus, neu'r cyfrifiadau ar gyfer y cyfrifiadau cyhoeddus.
Yn ystod y cy
o ddarganfyddiad neu ddarganfyddiad o ddarganfyddiad nesaf, y bydd y ddinas yn darganfyddiadu'r trafnidiaeth.
Pryd.
Mae ddarganfyddiadau wedi'u hyrwyddo i ddarganfyddiad sydd wedi'i hyrwyddo i ddarganfyddiad ffederal, gwreiddiol neu ddarganfyddiad cymdeithasol, ddarganfyddiad gweithreduol, ddarganfyddiad ffinal, ddarganfyddiad o ddarganfyddiad o ddarganfyddiad sy'n datblygu ar gyfer ddarganfyddiad y dyrfod yng Nghymru.
Chapter 149, Massachusetts General Law, Chapter 151, the Fair Labor Standards Act, or any state of federal laws regulating the payment of wages within three years.
Prior to the date they submitted their bids or proposals, all vendors awarded a contract that receive a federal or state criminal or civil judgment administrative citation, order of final administrative determination,
Yn ystod yr adroddiadau yma, mae'r adroddiadau yma wedi'u gwneud yn ystod yr adroddiadau sydd wedi'u gwneud yn ystod yr adroddiadau yma.
y bydd yn cael ymwneud â'r ddinas i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r ffordd i ddod o'r
BENDOR awarded a contract that if disclosed a federal or state criminal or civil judgment, administrative action, final administrative determination, order or debarment resulting from a violation of Massachusetts General Law Chapter 149, Massachusetts General Law Chapter 151, the Fair Labor Standards Act
or any of the state or federal laws regulating the payment of wages within three years prior to the date they submit their bids or proposals and, through the contract term, shall furnish their monthly certified payrolls to the purchasing agent for all employees working on such a contract.
Period.
Chair recognizes Councilman Wright.
Did I do all right?
Mr. President, I think your microphone was off.
Can you repeat that, Mr. President?
Mr. President, thank you very much.
As evident by the length and verbiage of this resolution, this isn't something that was created overnight, and I'd be remiss if I did not recognize Mayor Burke for her efforts in helping put this resolution and requested ordinance change together, Mr. President.
Mayor Burke and I were working on this for an extended period of time, and there came a situation where we said,
beth fyddai'n well i'r ddinas Medfyrdd, a'r gweithredu hwnnw.
A allai'n cael ei wneud gan awdurdod arweinyddol, neu a allai'n cael ei wneud gan gweithredu penderfyniad?
Ac ar ôl roedd ymddiried yn ymddygiad ac ymddygiad yn dod yn ôl y bydd penderfyniad penderfyniad yn y gweithredu'n gweithredu'n well, oherwydd mae'n creu ymddygiad, Mr. Y Prif Weinidog.
Felly, mewn gwirionedd, mae hwn yn llun o llwybrau rydyn ni wedi gweithio arnyn nhw dros llawer o amser, dros nifer o wythnosau, ac
Yn ymwneud â'n ffyrdd yma, byddwch chi'n gweld eithaf o'r llyfr o'r Pwyllgor Berth sydd wedi'i ysbrydoli ar 29.11.2016, a'r llyfrau o'r Pwyllgor yng Nghymru.
Y cyfrifoldeb y mae'r unigol yn ei wneud pan ydyn nhw'n oferu'r sgiliau unigol a'r talentau yng nghyfnodau'r farchnad, yn bwysig i'r dynas economaidd, ein cymdeithas, ac yn bwysig i'r well-being o'u teuluoedd.
Mae'n rhan o llawer o gyfrifiadau Llywodraeth ar unrhyw lefel i weithredu i sicrhau bod y cyfrifiadau'n cael eu pwysleisio i'r rhai sy'n gweithredu.
Nid yw'r Llywodraeth yn gweithredu ar y cyfrifiad hwn pan nad yw'n gweithredu ar unrhyw gweithredu i sicrhau bod y cyfrifiadau sy'n cael eu pwysleisio yn cael eu pwysleisio'n cael eu pwysleisio.
Yn ymwneud â'r cyfrifiad hwn, rwy'n cefnogi'r cyfrifiad sy'n cael ei ymwneud â'r Cynulliad ym 16771, ac rwy'n gobe
Mr. President, what this resolution does is it ensures the contractors awarded public bids with taxpayer money comply with the wage and hour laws that have been established at the federal and state level.
As evident by the data that was mentioned in the ordinance change, the proposed ordinance change, Mr. President, wage theft is something that's becoming more and more common.
And when we look at wage theft, wage theft is when
Mae cyfrifiad cyhoeddiadol wedi'i ymwneud â byd, ac mae'n rhaid i'r cyhoeddwyr i'w gysylltiadu'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n ymwneud â'r cyfrifiad sy'n
Dyma beth sy'n ei wneud oherwydd mae'r trafodaeth yn ymwneud â'r trafodaethau.
Os edrychwn ymlaen at y budget ar gyfer y mlynedd hwn, byddwn yn gweld y bydd $607,000 yn y Deyrnas Gweithredu, $607,000 yn ffyrdd cyhoeddiadau trafodaethau ar gyfer sub-trafodaethau.
Rwy'n credu y bydd y cyfrifiad yma yn sicrhau y bydd yr unigolion sy'n cael cyfrifiad gyda'r trafodaethau, y cyfrifiad cyhoeddiadau cyhoeddus, sy'n ymwneud â'r drefodaethau ar lefel byd a wlad, Mr. President.
Felly, yn ddiweddaraf, pan edrychwch ymlaen at y newidiad yr adroddiad hwn, mae angen i'r gweithredwyr sicrhau nad ydyn nhw wedi cael eu cyflawni ar gyfer y byd a'r dreftadaethau mewn gwirionedd y byd a'r wlad.
Ac os ydyn nhw'n cael, byddent yn adroddiadu'r cyflawniadau hwn i'r ddinas.
Os ydyn nhw wedi cael eu cyflawni ar gyfer y trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'r trwynaethau o'
Felly, byddwn i'n ymdrechu ar yr ymdrech.
Rwy'n deall ei bod yn ymdrech sylfaenol iawn, ac rwy'n deall y bydd rhai o'n cymdeithaswyr a'r cyngor efallai eisiau ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ychydig ych
Mae'r cyfrifiad hwnnw'n bwysig iawn, ac rwy'n gobeithio ei fod yn cymryd rôl leol ynghylch hynny, ond hefyd rwy'n gobeithio y bydd y Cynulliad yn ymdrechu ni fel newid cyfrifiad, yn ymwneud â chyfrifiad gweithredol.
Yn amlwg, a oes unrhyw gweithwyr yn y Llywodraeth yma yng Nghymru sydd wedi cael yr ordd?
Yn amlwg, yr unig gweithwyr yn y Llywodraeth yng Nghymru sydd wedi cael yr ordd yw'r Llywodraeth Chelsea.
Mae cymunedau eraill yn y rhan, y Llywodraeth Boston a'r Llywodraeth Cambridge, er enghraifft, wedi cyflwyno adnoddiad ar gyfer ymdrechion gynllunol, lle mae Chelsea wedi cyflwyno adnoddiad ar gyfer y Llywodraeth.
Yn ogystal â'r ddisgwyddiad gyda'r Prif Weinidog, gall y cyfrifoldeb fod ar unrhyw amser, a'r cyfrifoldeb bydd yn cael ei ymdrechu pan bydd y cyfrifoldeb yn newid.
Mae hyn yn rhywbeth rydyn ni i gyd yn credu, ac rydyn ni'n teimlo ei fod yn bwysig i'r bywydau yn y ddinas Medford.
i sicrhau bod yr awdurdodau'n cael eu penderfynu ac yn mynd lle'r ydyn nhw'n ymwneud â'u mynd, Mr. President.
Dyna pam rydyn ni'n mynd ymlaen fel newid yr awdurdod, oherwydd er mwyn ei ddysgu, byddwn yn rhaid i ni fynd drwy'r proses ymdrechol a bydd yn rhaid i ni fynd drwy'r ymdrech a'r holl proses cyhoeddus.
Dyna pam roeddwn i'n mynd ymlaen fel newid yr awdurdod eto.
Rwy'n gobeithio, ac rwy'n credu, ac rwy'n meddwl ei bod yn gweithredu da iawn ac mae'n mynd i fod yn ddefnyddiol iawn i
y cyfraniadau sydd wedi'u pwysleisio gyda'r awdurdodau cyhoeddiol, ac mae'r gweithwyr yn safbwynt i sicrhau eu bod yn cael eu pwysleisio ar yr awdurdod cyhoeddus sydd wedi'i sefydlu gan Lywodraeth a Llywodraeth, Mr. Prif Weinidog.
Diolch.
Ac fel y gwyldroddau gyda ni, gwybodaeth o ddatblygu newidiadau, sy'n amlwg, ychwanegwyr,
Gadewch i ni ddod yn ddiweddaraf i'r Gweinidog.
Diolch, Mr. President, ac rwy'n ddiolch i chi am ddarllen hwnnw, ac rwy'n ddiolch i'r Cynulliad am ei oferu.
Rwy'n cefnogi'r ffyrdd o waed, rwy'n cefnogi unrhyw ffyrdd o waed sy'n cael ei wneud gan unrhyw ffyrdd o busnes nad yw'n gweithio'n dda a'n dda.
Rwy'n credu, yn ogystal â'r hyn sy'n cael ei ysgrifennu gan arweinwyr Cynulliad, mae hwn hefyd yn ychwanegu i lefel lleol, ynghylch byddiadau a chymdeithasau.
Efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio, efallai y byddwch chi'n gweinio.
Yn ddiweddaraf, os oes gennych restaurant sy'n dod yn ddiweddaraf i ni, ac maen nhw'n hyrwyddo cymdeithas sy'n gweithredu'r stowl, ac mae'r cymdeithas sy'n gweithredu'r stowl, sy'n gweithredu'r stowl, sy'n gweithredu'r stowl,
Yn ystod yr ymdrechion hwnnw, rydw i'n meddwl bod llawer yn ymwneud â hyn.
Ac rwy'n meddwl nad yw'n unig ddefnyddiol ein bod ni'n mynd i'r cynghrair cymdeithasol i'w gynhyrchu, i sicrhau bod hyn yn gweithio ar ein ddinas i bawb, gan gynnwys busnesau, ac i sicrhau ein bod ni'n gallu cael wybodaeth a gallu gweithio.
Y un peth yr ydw i'n anghywir yw bod cyfrifiadwyr mewn gwirionedd yn ffyrdd unig i ddod i'r ffyrdd o broblemau.
Mae'n ddifrifol iawn i ddatblygu argyfwng y byd.
Felly, yn fy nghyfeiriad, mae gennych ddifrifol iawn i ddatblygu argyfwng argyfwng.
Y byddwch yn gallu datblygu argyfwng argyfwng y byd gyda'r fflwch o'r ystafell.
Ac mae hynny'n mynd i'r effaith ar hyn o bryd.
Felly mae'r penderfyniad i ddatblygu argyfwng y byd yn iawn.
Fodd bynnag, rwy'n meddwl hefyd bod yna rhannau gyda'r argyfwng y ddinas, ac mae mwy o fuddsoddiad gyda swyddog argyfwng.
Felly, byddwn yn gobeithio y byddai'n cael ei argyfwng, beth bynnag y byddwch fy nhyrfyrwyr yn teimlo'n dda i gael y sub-cynghrair hwnnw'n ddod yn iawn, ac mae llawer o'r gwybodaethau
Rwy'n gobeithio y dylai'r Cynulliad ddweud hynny, ond rwy'n cael rhai eraill sy'n gobeithio y bydd y cyngor y bydd angen i mi ddweud, ond rwy'n credu ei fod yn syniad dda.
Yn ystod yr wythnos, rwy'n cael rhywbeth sy'n ymdrech i hyn ynghylch ymgynghoriadau a'r ystafellau cymdeithasol sy'n gwneud busnes yn ein cymuned, a'r pricing ac yr holl beth eraill, sydd ar yr un ystafell.
Mae'n wahanol, ond mae ar yr un ystafell, ac mae'n ymwneud
Mae hwn, rwy'n credu, mae llawer o ffyrdd, ond rwy'n credu ei fod yn rhaid i ni ymgyrchu'n da.
Thank you.
So on the motion of Councillor Marks, that this paper be sent to zoning and ordinances, chair subcommittee, chaired by Councillor Knight.
Chair recognises Councillor, and seconded by Councillor Caviello.
Chair recognises, on that motion, Chair recognises Councillor Knight.
Yes, Mr. President.
In looking at the language, the following certification shall be incorporated by the City of Medford and adopted as a required standard in regards to all bids and proposals for the provision and delivery of services within the city.
Fodd bynnag, mae'r Prif Weinidog yn ymdrechu ar y materau sy'n dod allan o'r Deyrnas Prifysgol.
Mae'r materau sy'n mynd i fod yn cael eu hysbysu ar gyfer ein cyfrifoldeb, ar gyfer ein cyfrifoldebau, ac eto, ac eto.
Ond mae'r materau sy'n ymwneud â'r proses cyhoeddus cyhoeddus.
Felly, nid yw'n ymwneud â'r Llywodraethau a'r Comisiyniaethau neu'r gweithwyr sy'n eu gweithredu arnynt.
Ac rydyn ni'n mynd i, ar eich cyfrifiad, yn ailgylchu gan arweinwyr Cafiello, ar ymdrech i'r cyfrifiad, cyn i ni, bydd yn mynd i'r sub-cymdeithas ar y zoniadau a'r cyfrifiadau.
Felly ar y cyfrifiad hwnnw, cyfrifiad o'r cyfrifiad, mae wedi'i gofyn.
Mr. Llyfrgell, dwi'n gobeithio i chi ddweud y cyfrifiad.
Arweinwyr Cafiello?
Ie.
Arweinwyr Falco?
Arweinwyr Knight?
Nid.
Vice-President O'Kerr?
Arweinwyr Mox?
Ie.
GONZO SCARPELLI.
SÈR TELENUSO.
Mr. President, motion to revert back to the regular order of business.
Thrilling.
On that motion.
All those in favor?
All those opposed?
Regular order of business.
We did everything.
That was the regular order of business.
The records of the meeting of November 22nd will pass to Vice President Uncle Curran.
Yn ei ddiwedd, mae'r cyfrifiad ar gyfer y recordau.
Yr hoffwyr.
bydd y cyfarfod cyhoeddus wedi'i rhedeg ar gyfer 13.30.